只有将自身置于黑暗中，才更容易发现光明。
wow改版的直接自动播放视频▶️ 好…有科技感
cooooooooooooooool～
@颖抒呀
高考加油.
纯新人，我想了解一下
后面的说唱真的带劲
不是漫威粉，但是看了平行世界，做得太棒了，词穷
此话怎讲
一起加油吧[憨笑]
I’m not scared of the dark 
谢谢兄弟[拜]
感谢它赋予我意义
电影里比得帕克去世的时候在时代广场上的银幕上，再配上这个歌，很有带入感
帕克和MJ分分合合，现实中错过就是over
每次听都会想起她，毒药吧，总会点开
她走了，也许以后我依旧会喜欢在别人怀里的她吧
发给我 我是国际刑警 [可爱]
居然过去那么久了
I'm gonna fix myself.
我哭了啊啊啊啊
那你死了有粉丝没？
附录
听到他的声音时急忙的打开了手机
[色]
确实
你遇见了亡灵 快重生吧
我网课也没怎么听，但是开学一定要好好听讲，该背的背，我也想一天天打球，可惜作业不允许。
如此有才的歌手，太可惜了
管好你自己
人被杀，就会死
就嗯钓
是xxx
论说唱jah还真比不过lilwayne（毕竟老前辈了）但我爱他[奸笑][奸笑]
韦德太得劲了
漫威的任何超级英雄无一不是代表着美帝的个人英雄霸主角色，虽然美帝频频耍流氓使无赖，但并不排斥优秀的文化！
我去年就知道这首歌了好不好 当时对x没多大的那啥 今年才特别喜欢 你可以看看我的听歌记录 还有你想想，看个电影 听到了自己喜欢的歌手的歌 而且又是那种场面 你能不激动吗 能别杠吗
喜欢了一年连他唱过什么歌的不清楚，这歌也不算冷门吧，现在再过来刷只会让其他看评论的人觉得不舒服
努力总是不会错的
是啊
在你坠落的时候，不要拉着别人
加油啊
没办法 小时候的成长环境不太好 就误入歧途了
yym你要知道有个人以最铁的异性兄弟身份永远在你身后
不得不说你非常有品味
敲 好听啊！
同感，学的快乐很重要的，如果你没明确学习在你心中的重要性，大可以少学，有时你特别抵触的去学习还会产生反效果
我就感觉老师明显没有以前那么信任我了，我以前的课代表也全没了
还有：一下就被老师看不起：别早下定论
看你的咯 对症下药，希望你向网络寻求帮助不是因为逃避问题就好啦
凭你？？
其实还好啦，上个学期数学，英语都是前10，其他也都在中等，但是一开学我成绩就边差了，个个都是倒数，一下就被老师看不起，之前还跟老师关系很好，现在就感觉回到了解放前
我才认识xxx一周，xxx就走了。。。
真后悔到xxxtentacion死了之后才认识他
听到XXXTENTACION的声音，真的泪崩了....
学习本就是一件事，打球也本就是一件事。自己有了喜欢的事还要自己认真对待其他已经产生抵触的事，这可不是在于自制力的问题[大哭]你可以选择看书等充实自己观念的方法接受学习
我不信那些只说自制力，我也不信那些键盘侠（毕竟他们自己也没弄清楚，无知喷无知令人好笑），我相信内心的世界是强大的，我相信这个世界是有心人的世界。希望你也是。
你想打球，是因为你喜欢打球，你有让你发自内心的理由打球，你有打球的“地基”。仔细想想，你想学习的理由真的是发自内心的吗？
总要失去（暂时离开）亲人，有格温，有徘徊者，有帕克的叔叔。那为什么不能自己成为自己的蜘蛛侠呢[大笑]
他确实在音乐界是个奇才，但是他身上的罪名真的太多，直到去世也有15项罪名没洗清
ㅤ                                                                              ㅤㅤ                                                                              ㅤㅤㅤ  ㅤㅤㅤ
他没有死，只是被他一生在劝解的人杀了罢了
Xxxtentaction, always live in the heart
佛罗里达最硬的黑人
愿XXXTENTACION的天堂没有枪声，上帝也喜欢他的歌
就很别扭啊
已举报
一语双关[哀伤]
xxx
私信给我
你们真是，都0202年了，还有什么所谓反dy ks的
卧槽我以前都不知道pxj是什么，今天见识到了
it always fits
说反了吧，是本我，自我到超我
跟风到没啥，主要是这好哥们不会不知道英文缩写要加点吧
求奥！
2:33-2:58都是x[流感]
声音都有点像，应该是后面那一段。
2.47那段歌词好像是为他量身准备一般
错
lmaooo
坐等明年吃瓜
网抑云
都不易啊
伴随年龄增长慢慢就会发现是挺幼稚的行为 所以正常看待吧 都有这么一个年龄段
大多无病呻吟 矫情罢了
屎急
我也有个不一样的舅舅，他去年在医院里绝食自杀了，我和他交集不多，但我说不上来那种，，，，，
这种小学生抑郁症，可以用黑历史看待，说实话挺正常的
要自律啦，加油吧各位
x 13333
耳机漏电了？
哦，想起来了[大笑]，谢谢(*°∀°)=3
其实看过了，只是有点久远…
不然怎么叫网抑云
一群评论区抑郁。又被恶心到
把证据发给FBI啊[大哭][大哭][大哭]
这首歌是蜘蛛侠平行宇宙了的，主角小黑蛛迈尔斯的舅舅是徘徊者
谁还没个网易云呢
这歌科比唱的？
很好看的呢
去看看平行宇宙去吧，值得一看[憨笑]
抱歉 一直都觉得抖*快*是zz从来不玩[弱]
我可没说哦早不刷现在来刷，不是跟风是啥?抖音来的都叫跟风懂吧
啊啊啊啊太上头了！！
是我最喜欢的女孩子。
加油，你可以的[大笑]
瞎说什么大实话？
优越感 我喜欢他难怪不过一年，这时候他已经不在了 前两天晚上看平行宇宙 这前奏出来就震惊了 你有优越感🐴
跟风呀
别跟风了，该刷的时候，咋不见你们
给爷卸王者
背单词背的我现在一看英文歌词就总是自责，怎么这个词意思又记不住了啊，明明早上才背的啊，还有还有这个，哎呦喂，这个明明都背好多遍了啊，咋还是记不住啊，是不是真不适合考研啊，啊啊啊啊啊啊。
有很大的关系
你懂个锤子这是fate里面男主角的台词
你有fbi没有？
@：有一个小女孩，她独自在大街上，不停的叫卖着:“卖核弹，卖核弹，谁要买一个核弹？”但是并没有人理她，小女孩感觉浑身都冻僵了，她想奶奶了，于是点燃了一颗核弹，于是，这个城市的人都
平行宇宙的英雄们，总要承受着一些主宇宙英雄们没有的痛苦
神评是你的了
好！
呵 如果真是公鸭，李伟会放过公鸭？无语了真的是
我也想看
xxx指出公鸭抄袭的时候migos是站drake这边的
有个评论说，公鸭还安排的69的人😳
泪目
不过是一个因为被变异蜘蛛咬了一口获得了特殊能力的普通人。而正是这个普通人，在经历了迷茫、痛苦、失去亲人挚友爱人种种之后，最终成长为一个负责任的“凡人的英雄”。他完整地诠释了从“本我”到“超我”到“自我”的历程和转变。
啥意思⊙_⊙
我也不想@契约约 
好巧诶，真的是这样的
“I'm not running, running, running, no，I'm not afraid of the fall”
？？？？[西西疑问][西西疑问][西西疑问]
什么啊
是不是误判 x心里清楚
？？？duck不必吧
这软件大家都喜欢音乐
不用因为级数有优越感
加油
诶，是真没必要跟风。听自己喜欢的就好了
怎么说呢，全是经典…每一首都带有一种感情每一首都是不同的人的经典
RIP
R.I.P
我说 我不会放弃 你听到了吗
这个人有点意思，说的话可以细品，他说的话的意思其实应该是“漂亮的事物转瞬即逝”。
真好……
你们真好……
死去的人再也不会被超越了
彼得一激灵？
要是当时我跟她去约会看的不是这场电影而是看恐怖电影或许我们就不会分了[生病][痛苦][痛苦][痛苦]
“我从不惧怕黑暗”从此我会站起来好好生活 你知道的这些生活琐事没办法打击我打击我的自信打击我的灵魂 我的灵魂坚硬固执 更不退缩
XXXTENTACION 
搜不到啊😭
可有误判的时候
能力越大，责任越大！
是的
我建议你亲我一下。
do you scared？i am not scared，i am not scared of the dark
曲子和歌声都深入你的灵魂，这是我喜欢这首歌感受
what can i say??
不知道🌚
我要枯了[惊恐]
我们下周三
不是吧' 啊sir这也能钓？
Scared of the dark
听到2:48我他妈掉眼泪？？？
笑死，好形象有木有……
我这星期一就开学了
sayonara还行
@young-boy-_eNDk
Rest In Peace shout out to XXX
要开学了
冷漠的城市里，人人都可以是蜘蛛侠，人人都可以是超级英雄
XXXTENTACION：“如果我死于非命，我希望那时的我，能给500万个孩子带来快乐。我爱你们，我相信你们所有人。不要让你的负面情绪控制着你的生活，不要让你的外表来定义你的灵魂，让你的灵魂指引你的生活。你值得比你想象中更好的生活你只需要坚信你的梦想并努力一点一点去实现” Rest In Peace
消消气，好好听歌吧
你反驳当然可以啦，那我也不喜欢你这句话，我也可以反驳你啊，而且我也没骂人什么的，我也不想和你开战，就到这吧
跟你对话就是有的没的，那你是？
每个人都有自由发言的权利 我对他说的话发表了自己的看法 我不喜欢这句话 所以我反驳 我没网络暴力也没祖安用语 您非要跟我开麦 那就一直干到底吧[可爱]
我回的意思是希望您也多照照镜子呢 您的魔法镜可以教你做阅读理解 还教你打字呢 您可以多读点书 别整有的没的 汲取知识比在这里无脑发言好多了[可爱]
我说的是你自己照照镜子，你的理解真的有问题啊
上帝不会亏待痴情人  一般往死里整
网抑云
日推第一[多多大笑]
还有半个小时我就进火葬场  我一点也惧怕
我觉得你直接不需要照镜子 因为您就是抑郁母体 抑郁源头[可爱]
你要不要照照镜子，看看你自己抑没抑郁，我感觉你抑郁了呢
因为我挺厉害的[可爱]慧眼识抑郁 [可爱]我看宁也没准抑郁了呢[可爱] 我从来不写阅读理解呢[可爱]
仔细看蜘蛛的眼睛里，有一个世界……
李伟的声音简直就是春药啊啊啊啊。
我在写数学题，一听到他的声音整个人都不好了，撞头[多多捂脸]。
好听
真厉害，怎么看出来他说自己好像抑郁症似的，再多做几道阅读理解吧，有帮助的[可爱]
也行[西西奸笑]
[可爱]
少打一个p 重发吧[哀伤]
xxx那段好听
一些稍微丧一点点的歌里评论区一大推复制粘贴的抑郁症[多多无语][多多无语]
补充；迈尔斯隐身坐电梯离开时的歌：Hide
你因为看了人间失格得了抑郁症每天都听xxxtentacion得了中耳炎 上课看不惯同学上班看不惯同事上网听歌看不惯网友
全国热评有x个，复制的热评x的n次方个（🤪）
说的就跟自己也抑郁症似的 多读书
没完了？
哎
我们的蜘蛛侠，彼得帕克，享年26岁，曾经那个守护这座城市的，蜘蛛侠，走了。
我们的xxxtentacion，享年20岁，曾经那个梦想守护500万孩子的Raper，走了
嗯呢
钓鱼🎣
drake?
错了错了，是臧克家，哈哈
臧克家先生曾言，有的人活着，他已经死了。有的人死了，但他还活着
小学生真的好笑
我是一个小学生，今年10岁，我有抑郁症30年了，我最喜欢听xxx的歌，用网易50年了
这不是鲁迅说的嘛。
我是职业学校的专任教师，上了这么久的网课，确实网课很难监控到各个学生具体在干嘛，挂着在睡觉的学生不计其数，但是想学的同学没有什么差别，甚至网课上学到的更多点，师傅领进门，修行靠个人。学习真的只能靠自己，终身学习的概念一定要印在心里！加油~
就是 这种非主流的 真看不爽
人被杀 就会死 想要非主流可以去听情歌 不要在这里恶心我 谢谢[可爱]
好吧，我告诉你们，网易云有些人就是喜欢装丧，你们根本就不知道抑郁症是有多痛苦。
真就看不懂我的评论呗。
蜘蛛祭天，法力无边！
i'm not scared。。
同省
+1 同意楼上 一模一样的评论复制粘贴到不同的歌里 不腻得慌吗 一条破梗成天玩 还不允许有异议了？
Lil Wayne的嗓音是真爱了
自律的人，不管在哪里上课，都一样。我也是因为网课期间，自制力差，然后成绩直往下跌。但是前两天，我爸妈突然找我谈话，他们很担心我考不上高中，然后我心里也挺难受的。现在就努力呗，不考上高中，我连个屁都不是。所以现在我能做的事只是学习
也有后来认识X的啊，也不是所有人都跟风，其中肯定也有真心喜欢的
xswl你自己玩去吧，看你听的都是什么歌我就知道我没什么需要和你说或者解释的
我不是黑粉，我就是故意看看有多少喷我的都是些跟风🐶
你听歌前一百一首x的歌都没有你还来骂我，xswl，你和x很熟还是咋滴怎么会有你这种人钻进来
不会的，只有你们这些抑郁症才会哈哈哈
xxxtentacion吗
真实
复制粘贴真好玩[强][强][强]
现在也不是22  他的年龄永远停留在了20岁
蜘蛛侠彼得帕克没有抓住格温，蜘蛛侠格温没有抓住彼得帕克。平行宇宙里面的小黑侠却抓住了他们两个，可能这便是平行宇宙中最大的彩蛋吧[爱心][爱心][爱心]
如果你看到了这条消息，说明你是网易云派来扩荒的第一批人。在这里，将生机勃勃
我追杀蜘蛛侠，我是个反派，我是个杀手，必要时就算目标是个孩子我也能毫不犹豫的下手

但我只是想赚很多很多钱，在市中心买块显眼的位置放堵超大的墙，背着你看你涂鸦，带你去过超酷的生活，教你老套的不行的泡妞技巧，和你互飚rap，嘲笑你差劲到爆的运动神经

我只想成为你心中的骄傲，莫尔斯[流泪]
老哥，发给我看看
你就是纯纯的啥🐶
哦~原来艾伦叔叔是X
Scared of the dark 有没有在说XXXTENTACION 不在惧怕外交给他抑郁症的标签 只是心中不开心而已
赶脚跟6个月前听的不一样
意外刷到的惊喜
私？
说真的，很感谢李伟为啊X留下了这么经典的一首歌！谢谢！！respect!!
嗯，我理解错了，以为是年龄歧视的意思
别骂人就行
我也哭了，只不过是因为那种精神的传承而感动
人身攻击？小朋友你是否有很多问号？说话要注意态度哦小朋友
呵呵呵
笑死了
05后...？碧梨粉丝...？能把头像换了吗 同05后真他妈希望给你一枪
怕了怕了
唉   如果xxx学一丢丢69也不会这样[口罩][口罩][口罩]
好，抱歉，我不是故意曲解你的意思。我以为你在说05后呢。
钓鱼的脑子是不是有点毛病，听个音乐还搁着装钓鱼宗师？孤儿行为
適當釣魚 小心被暗砂
钓鱼还钓出优越感了，网易真就成wb了？
不行啊！发个引战评论才来这么点人
@FarAwayyyy 这个专辑里这几首都好好听
没说所有，只是说他，05后代指他而已
86868868686868[爱心]
xxx的音乐让我感到温暖……他不应该就这样离开的
玩梗适度昂
楼下都是哈批吧，别人一钓就上钩
你不喜欢归不喜欢，但不喜欢还进来踩一脚就属于恶心人了
每个人有不同的喜好，你不喜欢搁着说你的看法的意义何在呢？
谢谢
别把病态当可爱，别搞得像全世界都欠你似的，是时候脱丧了
怎么回事？？？？？？？？请别把表面丧和抑郁当成潮流。
哈哈哈
干爆他
举报了，不实言论
呜呜呜好想哭好想他！永远活在我们心中
Dedrick Devonshay Williams他杀的
不是lil Wayne唱的
tears i ve cry 那一段不是
男的
年龄歧视才是少读书的结果吧？
为什么说05后呢？05后多了，不是我对号入座，并不是所有05后都这样好吗？你这样年龄的歧视太大了吧？05后都天天丧丧丧吗？你把这个以一概论和对号入座搞清楚行吗？
开头唱歌的是谁？？？
不就是因为他零五后我才随口说的一句，针对他而已，谁让你自己对号入座的，年纪不大嘴还挺臭呢，多读几年书吧
我评论呢?
我还没看过，听这歌也因为xxx，有时间我绝对看，听说有这新闻[流泪]
眼中是你所守护的城市
人什么时候真正会死？被枪打中心脏的时候？不是!癌症发作的时候？不是!喝下有毒的……蘑菇汤的时候？都不是!是被人……忘记的时候。
——希尔尔克
我也是
我觉得，被人遗忘才算死，但是现在当今这个社会应该也有许多想被遗忘的孩子们吧
Peter Parker
私?
烂梗好玩？？？？？一天我能看到至少20个讽刺，讽刺能不能去XXX那里？？？[撇嘴]
这是种信念
公鸭干的
37开始都是了 腔调不一样 其他歌也有出现过这种声线
老实人
喜欢蹭？
吃锤子 
他经历了那么多 遍体凌伤 却一直笑着 想要拯救更多的人
I'm not scared of the dark
[大笑]有意思xxx永远都是传播青少年正能量，搁你这变着了[大笑]真正的抑郁症可没你想想的怎么肤浅
啊这......真就年龄段都能歧视呗
我低头看向我的隐形劳力士
看不出来是讽刺吗？嘻嘻
啧…[呲牙]
闭嘴
预告片都有了
也许吧，但他永远离开我们了。。。
这个歌词好难受呀……
今天再次看了一遍平行宇宙，蜘蛛侠之死的时候我又哭出来了，我永远都无法平静接受我所喜欢的人的死亡，pp我无法接受，托尼我也无法接受。
会有人记得pp的，mj会记得，梅姨会记得，无数个曾经被彼得帕克救过的人，他们都会记得
被光明会的人杀的明星多的去了，2021年日本奥运会会有惊喜
强行联系
2分36秒那也就只听了亿遍
有道理
少来恶心我
有空多读点书管好你自己
转：
电影开头歌曲：Sunflower
迈尔斯跃下楼顶的歌曲：What's Up Danger
迈尔斯室友耳机里放的歌：Start a Riot
迈尔斯与叔叔涂鸦时的音乐：Apache
迈尔斯叔叔放的歌：Hypnotize
格温出场音乐：Are you ready to swing
彼得·帕克之死：Scared of the Dar
去看看电影呗！
@禅央
我居然不知道彼得帕克去世了？？我蒙了
丨(滚)不用谢
李伟开口跪
我从不畏惧黑暗只有在夜晚我才能像他我真的yidiandoubuhaipa
站起来！你！
？尊重逝者好吗
还他没死，只是被杀了，杀和死是一个意思好不好？
他被杀了不是死了吗？
I'm not scared.
这部动画片的画风简直无敌
再硬的天才也挡不住子弹和自由来到
2分47才是xxx吧，之前那个有点稚嫩
我也要
“Hey！”
对呀，当反派是生活所迫，所以最后才会背叛金并嘛
那段新闻播报真哭了
轻轻巧巧AQ亲亲QQQ去Q。Q QQQ
艾伦也是生活所迫啊……
演员死了还是剧情死了
啥玩意儿？演员死了还是剧情里的人物死了
死了？
05后可牛逼了
不好笑
最后人们都在为小黑蛛欢呼的时候，还有谁记得彼得帕克
最后大战，彼得和格温讨论是谁教的迈尔斯那招，其实就是一开始的金发彼得。
证据确凿的话就直接判了，哪有我们什么事了[汗]
百听不腻 
我觉得被遗忘不会死被爆头才是死亡   -xxx
一点也不好听 让他回来重唱
我也是 😔
Bullets can stop him breathing, but they can't shut him up.
没看见人家海外的嘛哈哈哈哈哈
谢谢谢谢
你这么一说挺对
平时跟迈尔斯是好朋友，了解他的内心开导迈尔斯，虽然是反派但是最后一刻为迈尔斯拉回面具而背叛了金并坚定了迈尔斯的意志，我觉得挺英雄了
你要告诉楼主那你回他啊，回复我干嘛？
艾伦是英雄？？？？？？？
没死被抓走了
潇洒如星
各位，
金并最后死了吗？
我想专辑一下不要放那么多歌，一首一首的放，这样就感觉3X还在。[哀伤]
怎么说
也不知道宁从哪看出来我要引起撕逼。
也不知道宁从哪看出来我要引起撕逼。我在告诉楼主别这样，免得撕逼好吗？
引起撕逼的是你们吧？有证据就拿出来锤，没有就安安静静听歌，服
右边数字代表蜘蛛侠拯救世界的次数
好好听歌，别说话
确实
migos也有嫌疑。还有，别这么说话，以免引起双方粉丝撕逼
三级号现在这么牛逼吗？
嘲讽你看不见吗？
看不懂就不要在这里评论了。
看不懂的柠檬精就不要在这里烦老子了，不知道我在嘲讽吗？
young money 
rip
说实话，我想嫁给他[呲牙]
看了你的评论走了点心理准备，结果音乐一起我还是6眼泪了
这个dark，指的是死亡的永恒黑暗吧。斯坦李，XXXTENTACION，彼得，艾伦叔叔，他们在面对死亡的时候，害怕吗？他们就如夜空中闪耀的群星，怎会害怕黑暗。
你才刚创了六天？
万一是小了呢（不是杠，只是玩笑话）
我拿艾伦叔叔，写了一篇作文，名字叫英雄
这阵容可以
rip
金并那一🔫打到我了[心碎]
还有彼得死了[流泪]，这歌配的绝了，当时真的要哭[流泪][流泪][流泪]。

不合身可以退吗
总有一天会合身的
艾伦叔叔倒下了，XXX的歌声响起，英雄惜英雄的感觉
XXX，what are u afraid of？
看到afraid就想起这个@阿VAN没有钞能力
所以XXXtentacion并没有死
18年6月，X死于非命，未能听到好友为他做的歌
18年11月，老爷子死于肺炎，没能看到这部电影
19年12月，果汁死于癫痫，没撑到《hide》一周年
20年，无数个喜欢这部电影和这张专辑的小朋友死于新冠，他们再也无法知道续集是什么样的了
如果真有平行世界的话，这些悲剧应该不会再发生了吧……
我在看《蜘蛛侠：平行宇宙》时看到帕克死了放这首歌的时候我的心真的颤了一下
这和kobe有关系吗？？？？🙄
我也是
我觉得公鸭雇人
把你钉钉卸了[大哭]
当初看平行宇宙蜘蛛侠的葬礼难受的一批 从来没想过也没敢想下一个超英的葬礼会是钢铁侠…[心碎]
去天堂又怎么样！大哥照样发歌
致敬 
For kobe For xxx
最不甘心是他倒在了子弹下
我才发现这是李伟的歌[惊恐][惊恐][惊恐]
听这首歌时感觉心里一股热流涌上心头
马上618了 [晕]
是起鸡皮疙瘩了吗
去国十年老尽、少年心。黄庭坚《虞美人·宜州见梅作》
震惊，李伟竟然学了日语（歌词里有sayonaraさようなら）
平行宇宙还是我叔叔带我去看的好怀念啊
并不是。xxx是lilw的粉丝，但是生前没有合作过。他去世之后lw为了纪念他，用重金买了他很多的音轨，从此到目前为止，两年做了很多“合作”
你是嗝屁了[流泪]
只是嗝屁了[流泪]
不怪你，怪他
星星不会惧怕黑暗。🌟
首先我们要善良，其次要诚实，最后永远不要相互遗忘
等我忙完这一生就去看你的演唱会
xxx变成了dark 那也没关系 因为只要我闭上眼 就会一直是你 
不合身可以退吗
总会合身的
我们都很孤独，因为上帝希望我们自己做最好的自己
XXX永远致敬
声音好有特色
[流泪]@狂拽炫酷吊炸天的仙女吖 
我鸡皮疙瘩都起了，真的。
R.I.P
我从不惧怕黑暗，因为身边有你[爱心]
现在出完了
好听
还有些人连“XXXTENTACION”也拼不出来
没错，比如Avicii，有一次我对一个“鸽粉”说：你也喜欢Tim Bergling呀！他回Tim Bergling是谁
R.I.P
xxx当时同意合作可能因为这首歌就是他的生活，虽然他死了，但他的信念只要还在我们心中，他在灵魂上永远没有死。
迟到了好久
我真的真的好害怕，陪在我身边，求你
为了音源吗？哈哈哈，不会的放心吧，lil收着X的音源对lil和X都好，lil本身就是说唱歌手，他有能力发布这些。
循环的，震动感
一随机到这首 就要循环好几遍
黑暗想吞没你，但它惧怕光明。
是小黑蛛
我从不胆怯黑暗 因为我知道光明总会到来
一直都在
不然呢 这就是平行宇宙配乐专辑
封面是蜘蛛侠吗
谁给你说的全国三亿？是全世界三亿
jahseh
他的灵魂还在吗？
哎
玩呢？
网络青年无脑跟风自然火
一语双关
汪
怎么感觉这首歌给我日推五遍了
网课也确实把我毁的差不多了，等开学自己慢慢缓过来就好了，我开学两个星期了，已经逐渐找回状态了
加油加油
6，这里都有ky。
只能靠自己 自律
这一段无论看多少遍，无论什么时候看都会暴哭，眼泪控制不住盈上来。
纪念终极蜘蛛侠Peter Parker
嗯哼 所以你要说什么
x吹太多，加上死亡buff
谢谢你
这只是一个老梗啦，抖个机灵，下次不了
这首歌纪念的不止是帕克
滚
管好你自己
别恶心我
我怀疑李韦有两个肺，牛逼啊，不带换气的
I M NOT SCARED
看到电视报道彼得去世时配上这个前奏有种说不出感觉[流泪]
怼得好
怎么还把名言搬过来了
哎，这倒是......
英年早逝嘛
“人被杀就会死”
这首歌主导是Lil wayne，咋热评都是XXX[汗]
不对吗
滚
伯伯您好，我关注您很久了，这次联系您是因为，我孩子病了，让我们这个原本就不富裕的家庭，雪上加霜！去看了医生，医生开了个方子，但是药引子是：微信ID是“彪叔”养的一只大澳龙，希望您能帮帮我们，求求您救救孩子吧，救人一命胜造七级浮屠，您积积德吧@彪叔
今天还没人评论，我来补上
你出了一首歌好厉害呀！
人被杀 就会死
会的
有的人死了，
他还活着。
好听 无形的力量
魔鬼吧你[呆]
听歌排行第一☝️
加油陌生人。
R.I.P
呜呜
喜欢蜘蛛格温
要哭了
哭了
看你48肯定还差一个对吧😂
骂他干嘛
XXXTENTACION
R.I.P
我想起了格温
谁知道呢
谢谢你！
加油加油
李伟之绝不换气
靠我太喜欢李伟的vibe了
我觉得天堂不一定好
Xxx  黑曼巴！ forever
XXX只是隐退了.
x死了
你们会不会听到：哦耶耶耶～～，你的袜子湿啦，耶耶耶～～
我也…
哈谢谢了、百度找到方法了、
我是一只鹤，狂妄的想带走一片云。我希望当我展翅之时，所有的风都会由我掌控。
2pac
这么说来网易才几亿人而已啊，算上全部，你我都是咯？
打自己一巴掌看看能不能醒来
那句话说的很对 子弹没有堵住你的嘴 生活也不会将我打垮 
希望止步于23
“迈尔斯, what happened? ”
x唯一一首没有脏字的歌[晕]
手机端可以保存
请问有谁能可以给我这个歌曲的图片吗？我很喜欢、谢谢！
我马上就要开学，作为一名从来都没有住过校，并且在学校没有朋友的学生来说，这确实很艰难，高中生活了过去了一半了，我没有一天是开心的，但是正如歌中所说我不惧怕这黑暗，光明永存
我再给你推歌我就是狗[多多可怜]
今天你走了....
此话怎讲
张贺洋老师，我现在虽然是清北c班，但我很喜欢你，相信我我会达到清b或清a成绩然后去见你！！我不害怕！相信我！！！一定会坚持下去
敲我心上了
@fare-da 
什么时候回来[流泪]
xxx tentacion你去他主页  全是好歌
对，空间一大堆恶心
这里不是QQ看点
你明知故问  对自己负点责吧小伙计
是什么身份就做什么事  够简单么  能懂吧？
(*꒦ິ⌓꒦ີ)
群星何惧黑夜？
延期了 22
22和25
以前总想当反派和你对对刀撩撩你，就是这个情节之后，我想做个好人，哪怕是个一辈子不能被你认识不能和你并肩的普通人，也不想最后是我杀死了你。你可以老去离开英雄的队伍，也不想你这种方式离开。
mamba forever
彼得死后这音乐响起来时是真的伤感[口罩]
这个封面让我以为是戴尔的外星人[大哭]
找了好久。
我也是。
第几秒
Mamba
卸王者
for Kobe Bryant
自从进了云村  我就一直在想国外靠齐
国内和国外的音乐环境不一样    或者说国内国外 品味不同
希望你在天堂过的开心，我的朋友。愿世界上所有的抑郁症患者能早日走出阴霾~
XXX我想你了，能回来吗
鸡皮疙瘩都起来了
是其中之一，不是全死了好吗R.I.P
回聽💿
我宁愿相信你是为了表达XXX没走。。。
友军？厚葬吧。。。
在这乱bb
在这乱说，还有人给赞
是的，真的没想到
学习确实不是唯一的出路，但算是捷径吧，总有一天自己会懂得，我也挺迷茫的诶
R. I. P
觉得努力就能无所不能的话，那是狂傲。冲破了深渊的末点，也未必能看到光芒
6月18[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
彼得•帕克[流泪]
其实不是是知道自己该做什么，和想做什么是两码事。
我 不 会 ，怎 么 打 空 格 啊 ？
听到了
我也是这样
没想到里面还有xxx
唱歌的人已经被枪杀了
你 打 字 带 空 格
亲爱的陌生人不论你现在正在经历什么请记住，战衣总会合身谁都可以做自己的蜘蛛侠加油
我只想告诉你这没啥自豪的 你以后加油吧
xxx的风格我化成灰都认得[呲牙]
王者卸了吗[西西疑问]
年代有点久远了😂
一下眼泪就出来了
-鲁迅
不会噢
豁免权怎么说
不是nate吗
就喜欢那段唱的 好好听 戳中我心脏了[色][色][色]
彼得帕克死掉了时的配乐
卸丁丁！卸丁丁！[多多耍酷]
想来这里听自己想听的心安理得的逃避算了吧
自己不好好学意志力差来这求安慰你不觉着很好笑吗
ting
good night
同城
I'm not scared,not at all.
xxx，能回来吗？👴想你了
自己不想学，谁都帮不了你
一直都很火，国外比国内火多了
就像陌生人，在他的世界里走个过场，而已，你不要想多了啦。[弱]
多打球 学习时不时弄一下就好了 多练运球 还有身体也要练壮实一点 也许你能在CUBA靠技术躲得一席之地 模板就参考克里斯保罗吧 加油 ！
哦，忘了说你得先考上大学，不然只能去路人王了🙃
Never give up,never give in.
well......R.I.P.💔
网易云一直给我推他的歌，只到今天再一次推给我，我进了主页，听了所有的歌，看了所有的评论，才知道已经晚了！R. I. P.
你看看马云 每个人都有擅长的事 别急 你迟早会发现自己的特长的.
开头真的好听
对√有些人就是喜欢装
？管好你自己
别在歌底下刷段子
respect
我发誓我突然冷了
long live X
“如果你以前没想过，希望现在你可以。”
Do what you want.
魂肉消失的死亡和你的遗忘。
戳到痛处了？
滚
蜘蛛侠:平行宇宙
这首歌火了woc
R.I.P
夜空中明亮的星星，何曾惧怕过黑暗？
我一个大男人都给看哭了
xxx forever
就该骂
你是我见过最善良的祖安人
不会死的，现在有有100天了
类目
建议重开，这也不上进那也不努力来网抑云找建议？
刚看完电影的时候没看有这么多XXX的评论，过一年才发你们等什么呢[大笑]
哈哈哈
没有绝对的恶，也没有绝对的善。
谢谢，刚找到了
可惜这段太短了
你有个鸡儿，网上看些有的没的就是证据了？
读书
还来得及呀 冲冲冲
♥
把你丁丁卸了吧
是对你说永别了 还是对你说早安呢
愿逝者安息[拜][拜]
x陷入甜美的梦乡了…
平行宇宙
蜘蛛侠平行宇宙
平行宇宙
是什么电影呢
我在爱奇艺搜蜘蛛侠最新都是07年的了，这里说的是哪一部电影？
是不是羊癫疯犯了[多多捂脸][多多捂脸][多多捂脸]
好
人被杀，就会死
@绵羊yyyy 这是我最喜欢的动漫电影的插曲有空带你看
Xxxtentacion那段是合成上去的@绵羊yyyy 害
这就是普通人。
爬
自己毁自己
XXX那段不要太酷
滴
Xxxtentacion是个形容词 形容 - 自由 友情 艺术 丰富多彩.♒️♒️♒️ Babyiloveyou
真实
对呀 唱那几句好短呀[哀伤][哀伤]
我靠 居然有和我猜得一样的人[晕]
很久以前喜欢的一首歌，今天再次刷到。犹豫了一下，把红心取消了，再点了回来。X在我心里永远是榜一。[流泪][流泪][流泪]
学习不代表一切，找到适合自己道路。篮球当个爱好，每周运动两次健康快乐每一天
这首歌初听很悲伤，再多中听两遍，莫名有一种以旧换新的感觉，神奇嗷~
平行宇宙里主角所在的那个宇宙里的蜘蛛侠死了
如果时光可以倒流你可以现在松懈到你考完听听你爸的叹息，看看你妈额角的皱纹。然后你就知道为什么要逼着自己学习。你学习不仅为了你自己也是为了他们。
电影剧情
😊你要想想你现在松懈了最后的考试成绩出来以后。你爸妈不敢跟你提成绩怕你难受小心翼翼为你整天愁后路的样子。你想想你哥们儿拽着录取通知书整天打球你软趴趴没学校要你的样子。学习不好去的地方连球场都是劣质的。不是么。
那是梦想[爱心]
把篮球扎了
享年20岁，现在应该22岁
什么意思啊，我一脸懵逼，一堆人说蜘蛛侠死了
几岁
刚上高中我也是天天玩，成绩差，2000人的年级我1800，但是后面想了想如果高考落榜了怎么办，以后救这么打工吗？然后我好好学了，和成绩好的人打好关系，和他进行成绩上的攀比，后面我高考比他好[多多耍酷]
听到开头点烟和抽第一口的声音了吗？
王者卸了吧
也给我发一份证据呗 想吃瓜
XXX那段Verse是真的帅
你没错，错的是这世界（哟居然是同城）
21来也
单数卸王者，双数卸钉钉，别乱赞呀[多多耍酷][多多耍酷][心碎]
@Nekozilla 来来来
死了死了
总有一些人喜欢无病呻吟
隔着装啥呢还迷茫了 就是去学习和不去学习的问题
唉我喜欢的juice也走了[流泪]
晚安
枯了555
xxxtentacion  forever🙏
晚安

晚安。
刺痛我了
他妈你这是翻版的我啊
我  从  不  害  怕   我  无  所  畏  惧
看电影时第一次听到就爱了，不过差点被我遗忘了幸好找到了[可爱]
respect 3 tinm do[可爱]
同城
在金并眼里家人大于一切，就是放弃全部也要换回家人
四个都哭了🙃
太TM真实了
不会的。
但我还是考上了
小蜘蛛迷茫过，也恐惧过，但是最后还是勇敢去面对了。
想逃避总能找到很多借口的。他在这里要建议不过是，想要一点安慰自己的借口。说不好听的，假装自己努力过，就可以心安理得地逃避了。
这世上没有学不了的，只有不想学的，成败看你自己，别人救不了你，只有你自己救自己
最好听
我能骂醒你吗
草，真实
咋两可以私聊聊聊
我和你情况差不多。 我也很迷茫
还纪念了超凡蜘蛛侠里的彼得的遗憾：格温
放屁 关网课啥事 你自己不想学
触及心灵的歌曲.
晚安
加油
平行宇宙我看了6遍，每一遍都是不同的感觉
emmm，我和你差不多，我成绩也不好，这要看自己的自控力，给自己一个计划吧！祝你成为一个自律的人，愿你打球越来越厉害！加油
电影里死而已
电影里死了而已
你的20岁比大多数人的一辈子更优秀 rip
新闻主持人说出彼得帕克已死，全城人祭奠他的时候，这首音乐一响，当时就被拉进氛围里了，太震撼
过了两年了吧，我终于找到这首歌了。
哈哈哈哈，我腰椎间盘突出，也在蠢蠢欲动
自制力啊
网课让本来成绩就不好的我毁了，考试全班倒数，一天天只知道打球，长的也不高，不知道该怎么继续下去了，陌生人给点建议
黑白的界面又给了这一首歌别样的感觉
還有十二天我就要考試了，我知道我已經死了.
积点嘴德
R.I.P.愿国泰民安
喜欢的男生喜欢这首歌。
我是一个励志要考一本的选手，看了你的评论我直冒冷汗
眼睛里👀有东西
pop
李伟xxx音源可真多
英雄们会化成天上的星星，照亮我们前行的道路，使我们不再惧怕黑暗。
第20顺位是一个励志要考985的选手，看了你的评论他惭愧不已
握手
说不定是公鸭雇的人
我终于见到有和我一样想法的了
我决定认真喜欢你了
金并也是很有魅力的角色
愿天堂没有子弹
明白人
高考考成这个样子你还发出来是为了找优越感吗还是为了啥？高中知识只要你努力完全可以掌握的 只能证明你混了三年否则不会这么低的
我一直觉得这首歌和绿皮书很配 后来一查发现艾伦叔叔和唐原来是一个扮演者 真的好棒[强]
19了
报道彼得帕克死的时候加上这个bgm当时真的差点泪目
“我曾以为我是这世上唯一的蜘蛛侠”
无畏黑暗的人会化作天上的星星 他们曾经那么勇敢 即使身处黑暗也会被永远铭记 英雄是永垂不朽的。
[多多大哭]
能不能不发这种？ex谁呢啊 人家歌下面发段子？
那里是天堂。
歌单图片蜘蛛侠的眼睛里有什么啊
2分35
我觉得是2分35秒
离开的是彼得·帕克，活下来的是蜘蛛侠
不要温和地走进那个良夜,

白昼将尽,暮年仍应燃烧咆哮;

怒斥吧,怒斥光的消逝。
xxx从那段开始唱的 音盲
18了
x的副歌是哪首歌
震撼
这里也能碰到up[大哭]
致敬英雄 愿逝者安息🕯️
平行宇宙和冰雪奇缘系列是我最喜欢的3D动画电影[憨笑]
LilWayne打火机声音有点靠前呀[呲牙]
啥b
充值30天了老弟 加油
因为在别人打歌单刷到了这首歌，索性看了一下评论，原来他还有这么一段故事，把他的歌都听了一遍，特别喜欢他的歌
我来看你了
R.I.P🇨🇳2020.4.4
每一次的低谷都是为了下一次的重生
他们就是我们的超级英雄。致敬
不要去害怕黑暗 要融入它 成为它
韦恩自带电音hhh
此时此刻，默哀，致敬！🇨🇳
很适合今天的一首
R.I.P
当人被忘记才是正在的死亡，向英雄致敬🇨🇳
我也曾不畏惧黑暗🇨🇳
17了
感谢所有冲在前线的逆行者[拜]
我想我们应该往前走向前看，对吧。
英雄之火生生不息，即使牺牲了，我也会拥护这团火传承下去，感谢那些为疫情做斗争的英雄们，还有那些默默贡献取不留名的无名英雄们
rip
有一些勇士，为了我们的未来，牺牲了自己的未来
R.I.P.
逝者安息，英雄不朽🕯🕯🕯
致敬勇士，一路走好
RIP
帕克就像那些逝去的勇士
他们并没有离我们而去，只是化作了星辰。
R.I.P   2020.4.4
谢谢你(*°∀°)=3
此时，此刻，听这首歌来纪念那些医务人员，那些勇士。他们就如歌词所说的一样。
安安静静地听，就哭了，为太多事情哭泣：英雄的陨落，逝者难返，不惧黑夜的孤勇
熬了俩天夜了，看见你这个我就有点害怕，不知辶
就在刚刚，我和我最爱的人，永远分开了
我也是，我是因为这里全是枪声的原因，我不知道能不能撑辶
我不再害怕黑暗！谢谢
面具下的只是一个思想，思想是永远杀不死的。
原来是这样，长知识了ꉂ ೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨”Oh, yeah, oh yeah, oh yeah～
身体莫名木了一下
大概只是身体被杀死了 可灵魂依旧
这样啊，冒犯了
听这歌的时候知道了x，特别喜欢他的歌，把他主页的歌全听了一遍，去年看视频才知道他死了，当时说不上来什么感觉，差不多和这首歌的风格一样吧
16了
找了这首歌好久
这首歌同时也是纪念xxx去世的，你说把他唱的去掉？（xxx当时已经去世了，是音轨合成上去的，所以只能唱这个）
撕～
每次听这首歌都会伤心，看平行世界时真的太伤心了
回来吧！
他没被杀，只是存在于那里
xxxtentacion，已经逝世了
十五了
彼得帕克:这是一种信仰.
听这首歌会颤抖的人可能都是心灵收到了震撼
我经过
发行商：上帝
淦
never scare
给爷爬 自己都没有思维？就知道复制粘贴？
认识你太迟了。
sayonara
自行百度就懂
讲过
XXXTENTACION
害
2分36秒那段是谁唱的？好好听啊，可惜好短...
经典缝合
工头？
[流泪]好难过
无所谓的 嘻嘻
主宇宙的蜘蛛侠死了...我的青春结束了
钱不是万能的，但没钱是万万不能的
离高考还剩97靓仔[多多耍酷]
人被杀，就会死
哈哈哈哈哈哈哈哈
当我发现一位宝藏歌手的时候，他已经不在了。林肯公园是这样，X也是这样
学姐加油！
啊的dog
XXX那段总是听不腻
不，没钱有罪，有钱无罪。
当你前任挺费命的
花店不开了  花特么也别开了
肯定假 别信 别毁自己的积极情绪
明白人，是x献给bhad的音源
喜欢X快三年了，从最开始和女友打官司到知道他的母亲种种行为，我发现X的才华被他母亲当成了一种敛财利器
怎么不配，人家是无辜的，只有金并才是坏人啊
假的。
这个世界活得不快乐，就换一个世界
我吃过女生给我的绿箭……然后绿箭后面用铅笔涂抹了一团(๑•ี_เ•ี๑)我看见了，假装吃了（把没画的那一部分吃了，画着的藏手里），要不是她是我好朋友的女朋友她的脸肯定比那个女生的脸红(๑•ี_เ•ี๑)
xxx从未离开[爱心]
这些是他死之前写的，他妈妈给它发出来了
哈哈哈
电影真的不错
听到x的声音还是会心颤 就是这么神奇
高2的一个下雨周五下午，50几个人在班级人一起看蜘蛛侠，那种感觉真的很舒服。回家后脑子里都是这首歌，我问他，那首歌...他说：我鸡皮疙瘩都起来了……我们说的当然是同一首。    我们在一起快一年了，一起经历了集训，在厦门；异地，杭州泉州，再是泉州厦门。高考后，大学一定要有他👩‍❤️‍👨
[爱心]
像钢铁侠那样保护蜘蛛侠那样保护
@处处思 老子看不到你评论
今天的日推评论点开你就是第一个拉[多多大笑]
愿你平安顺遂，喜乐无忧
不知道是不是真的，听闻湖北五月底开学，高三开学直接进入考场，你知道吗，这对于拼搏了十一年半的湖北高三学子是什么样的打击吗，最能感受高中生活美丽的时期啊，最应该拼搏的时期啊，最能体会青春美丽的时期啊，你他妈说毁掉就毁掉？！抱歉，I am scared of darkness.i wish I had been born earlier
我看成奥利给
十四来了
你怎么发现这个啦
证据确凿
鲁迅
小蜘蛛最后被冤枉真是太难受了啊
不怕黑暗，不畏之恐惧
别人表达自己哀思你咋这么多戏呢？
好巧
plmm要加油💪啊
十三来了
十二[流泪]
有啊，sb一个，不知道bb什么
他说过吗？
在这刷什么？
一样
我甚至都没分辨出X的声音，但你们说得我好难过好难过
批小将是对b站人的称呼[猪]
听见xxx的声音
真的好想哭
巨怕突然一天VIP了[流泪]
我不畏惧黑暗我一点也不恐惧星星怎么可能畏惧黑暗 就想夜空中的星星何曾畏惧过黑暗
[流感][惶恐][痛苦][哀伤][晕][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流感]我也想他
秀
他们不配
今天在狮子王和平行世界之间犹豫了一下还好最后看了狮子王，，，不然我会在别人面前哭死的，，，，
我用20年
不知道为什么，听到唱的部分就想到了傅慎行[流泪]  不想他死啊
笑了的都要下地狱[多多捂脸]
Remember u forever X.
wdnmd是不是有点强词夺理了？
段子，无意义的评论。
人这一生会死三回，绝望到心死，肉体死亡，因为所有人都不记得你而在这个世界真正消失
美国已故说唱歌手我又回来看望你了，说真的，我最近特别想你。你的"Oh-oh-oh"最近一直在我的脑海里回旋。
我想在评论坛呢找女朋友
哈哈哈
单曲循环一个下午[大哭][大哭][爱心]
没人赞美一下ty吗？
B站
十一号报道
你也要做到
一语双关
兄弟别说我也有相似的经历
她是班花，有一天她突然走过来喂我吃了一块奥利奥，我吃了下去，她惊讶的对我说，奥利奥中间是牙膏。我却深情的说，因为是你给的。那天阳光照在她脸上，她的脸很红，我打的
那我是不是要/Kill
能力越大，责任越大
晚上拿出来听，我啥都不怕了
他还年轻！他还是个孩子！！！
我知道你会来，所以我等。——沈从文
总结的太到位了
该评论已被删除
日推的第10首，超级爱
蜘蛛侠没有死  为什么呢？因为死的是彼得帕克 纵使我们亲爱的彼得不在了 蜘蛛侠也依旧会纽约荡着蜘蛛丝像纽约问好 只不过少了一位曾经的好领居 来了一位新邻居[可爱]
艾克斯艾克斯艾克斯弹踏c昂
你在网易云音乐直接搜“xxxtentacion怎么读”，在视频栏，看第一个就ok
XXX弹他si昂
有相关视频的，X自己读的
确实xxx之前的歌里有讲到过关于共济会的东西
个人觉得这部蜘蛛侠真的一级棒
Love you forever X
埃克斯（x）就行
我不想[流感]
我女朋友太喜欢蜘蛛侠了 这个人给蜘蛛侠看了好多遍 我想和她一起看这个电影
我想知道XXX怎么念他的名字，只是想知道怎么称呼他
下雨了
听蜘蛛侠听出来的吧...
lil wanye [爱心]
其实x flow挺吊的
注定孤独一生你
[流泪][流泪][流泪]
绝了
可以做速度与激情的片尾曲了
我表弟六年级已经在听这个了
配上电影食用效果更佳哦
这是我看过的最好的蜘蛛侠
r.i.p
这首歌开始，就让人想到蜘蛛侠死的那段……
RIP X
不知谁无知呢
怀念xxx 平行宇宙的蜘蛛侠  漫威之神斯坦李。
单个截屏保存谢谢
我知道当我又一次听这首歌不是偶然是我故意去找的时候就知道我真的站起来了
我天。。
我也是😂
多的不说 R.I.P
埃克斯埃克斯埃克斯腾塔死昂
哈哈哈哈哈哈
[多多捂脸]nb
对
物理死亡[多多捂脸]
知道了解x之后 但他已经不在了[心碎]
最爱？你是男的？
真的好不容易找到了自己最爱的女孩子
迪亚波罗：还有这种好事？
@YYYYoXXXX
没事 我拿朋友的名义继续爱你
宁真可怜，户口簿不能翻页
他没有死 他只是换了一种方式活下去
我想好了我不想跟你们分享了
一个梗刷刷刷，真的有意思？
I' m fine f*ck you (狗头保命)
Lil
现在回来看，老爷子已经走了两年了
只要他一直活着我们心中
他就没有死
精神永存
最后的哲学符号让我明白事情没有这么简单
I'm not scared of the dark。
希望你在另一个世界安好
当我听到xxx的声音时，我以为只是另一个声音很像的歌手，然后我打开看了这首歌的歌手......[心碎][心碎][心碎]
[西西机智]……
一人
e
滚
ty的hook太牛了
我敢开车双手离开方向盘
不是！x的片段有一部分是和bhad合作的trust me，网易云只有bhad和ty的版本，但是评论区有人发了原曲在电台。另一部分是lil wanye在x妈卖了剩下的demo给公司之后再买的，怎么可能什么清理遗物在现场随便截。lil wanye还有一首don‘t cry里也有x。
嗯..
缘分尽了
我们之间也没有例外
就像x也用lil peep 的声音合成了falling down
现在复制粘贴怪特别多
我说的也是他
我说那个复制这个评论的 网易云人均复制粘贴怪
好像是
小黑蛛的世界而已
他妈洽烂钱
R.I.P
前奏挺好，就是李伟唱的时候顿时出戏
我怀疑彼得帕克是被剧情写死
乐了
子兄你这句话干散着
求多着
科比去世的时候 第一时间脑里想起的就是这首歌
昨天刚看，想找的，今天就给我推来了[惊恐][惊恐][惊恐]
一下打那么子给我整蒙了，结果哦看不懂说的啥[大哭]
那再干蛋
传说中的被音乐软件的评论剧透，防不上防啊[大哭]
老爷子没有离开，只是换了个地方看着我们
距离看完这部电影的那天已经过去这么久了，却还是想你。
[多多笑哭]无脑跟风就完事了嗷 好兄弟 逮住她准没他好果汁吃[大哭]
也是 就像那位兄弟eeprrr说的 评论区的确很多那种乱评乱发的那种人 当然我没有说你发的那条三x说的话有问题 我看了你的听歌排行 你听的基本都是热度当时几首很火的歌 而新发的歌我想这位兄弟你也没听多少吧 说真的  谁是打心底真喜欢三x的在热度过后自然知道
Mj也是呢
你的主页也没显示出你有多懂xxx，甚至你大概连这句话的出处都不知道吧？现在去百度来得及哦
我只是在说很多人复制粘贴甚至连文案看都不看一眼，这种人少吗，不是所有的复制粘贴都是有感而发，况且我复制的时候好歹也表明来处啊，你复制不就是为了显示你的思想？你说的你都买了吗，你复制的东西靠的是精神而不是你所说的物质能买来的
毛看见着
同城？
同感
我在电影院听的时候也全身打寒战[惶恐]
对。。
歌里有X！！！
果汁也走了[多多大哭]
复制粘贴有营养吗
有一说一，这封面，乍一看像个cup
正义的伙伴
封面好社会啊
凑个12345评论吧[星星]
胡说，老大没死
这是提前录的
R.I.P      Mamba whole ilfe     -----For Kobe Bryant
哈哈哈哈
是那个动漫的，叫蜘蛛侠:平行宇宙
应该是动画电影，平行宇宙
三刷评论
再刷评论
这话中肯，我喜欢。
Ty声音真的好听
又好笑又想哭
我洗澡听这首歌，刚刚也起鸡皮疙瘩了，绝对不是因为冷
lil Wayne
想念xxx的晚上
这是哪个专辑？？我记得不只只有这首歌而已啊
回聽
被谁杀了？？？？？？为什么我不知道我们看的是一部吗？？？
[强][强]
melo
至少在我的世界里。他不会死。永恒于他于我
(No！！！！！！！！)³这首曲我又找回来了！(奇怪的欣赏崽又出现了)
我有多喜欢这首歌呢，如果我是广播站站长，我将无限循环这首歌，直到我被开除
go on
在电影院时，彼得帕克确定死亡时候我哭了，回到家搜到这首歌，突然听到x的声音我又哭了
cxk是负数吧..
你这说第几遍了
Ty dollar sign真的是最会唱歌的男rapper了，听那么多遍也没听出来是个rapper唱的[大哭]
前几天我在食堂打饭，被一个漂亮的妹子撞了一下，差点把我的饭撞翻。妹子急忙道歉，我问她:“你有男朋友吗？”她羞涩的回答：“还没有呐。”我反手把她饭扣到她头上，还狠狠的踹一脚，大喊：“没男朋友还敢撞老子！”
尿别憋久了 对身体不好啊@[生气]
整个人鸡皮疙瘩起来了
☁️☁️🌞　　　☁　　　☁
　　 ☁　✈　　 ☁　　🚁
　🏬🏨🏫🏢🏤🏥🏦🏪
👬🌲/　🚶  l🚍　 \🌳🍃[牵手]
　🌳/　🚘.  l 🏃  　\🌴🐈
🌴 /　 🐢　l　🚔 　\🌲💃🏻🕺🏻
🌲 /🚖　　  l　　　　\🌳👭
我很同情你，但是在这刷合适吗？
蜘蛛侠迈尔斯配音者是个歌手
又没人觉得 这首歌和绿皮书很配
ty一开嗓整个人就精神了😉[强]
那些在黑暗中抓不到光的人，我可以抱抱你嘛。（有想改善点抑郁症的可以私我
听前奏时身体颤动了，我发誓这绝不是因为冷的原因。
世上只有一个蜘蛛侠，只有一个XXX
我并不畏惧（困难）黑暗
我不畏惧黑暗
世界上只有一个蜘蛛侠，他就是彼得帕克。
歌曲中XXX的部分来自原本应该由XXXTENTACION参与完成的"trust me"，但 Bhad Bhabie后来决定采用 TyDolla＄ign的版本，而XXXTENTACION的采样后来在 Wayne和 TyDolla＄ign的“Scared of the Dark（Spider--man: into the Spider Verse）中使用。XXX版本已上传至我的电台，各位去听听吧😎
[强]
你怕黑吗？
以前怕
那现在呢？
现在什么都不怕
为什么如今我听到前奏，身体依然忍不住颤动
李伟开口 我起鸡皮疙瘩了
我们的英语网课结尾老师给我们放这首歌
网课打卡
我一直以为封面是一个切开的火龙果。。。。
你喊一下他吧，喊一下他可能就回来了[强]
打扰，如果你听这首你喜欢的歌时翻到了这条评论，你要知道我有多关心你。这也许就是男女间最纯洁的友谊，我很幸运遇到了你，愿安好。wz留
一个主播给掉线的队友留装备时回想到了你。蜘蛛侠平行宇宙你喊我去看时我没空就没去，你后来告诉我你喜欢这首歌，但是我总是这首歌平平无奇没有吸引到我的地方。我知道你喜欢星星，星空，尽管我们仰望时看起来如此渺小，但是万物的存在都有它的意义，我不知道心病是怎样的，所以我得不到回复不敢多做
你有抑郁症，我真的很伤心，我知道这个网络有许多令你伤心的事情，他们对你的相貌身材进行攻击，我知道你是一个多么好的女生，你文静有趣三观正学习好天赋高，到现在你半个学期没有来上学，期中考试时你告诉我你会来，你不知道那段时间我有多开心，我期盼着你会回来上学，我们的英语老师是同一个，在上
你成绩一直处于优等，也一直在学习上帮助我，和你一起玩很快乐，我和你有很多共同话题，你对于我而言像一个亲密无间的兄弟。但是我也不知道为什么你19年开学突然就不上学了，毕竟你可是每次考试都拿奖的好学生，我不知道为什么，我一直私信问你，你一直不回，一天两天一个星期甚至更长时间，我后来知道
连上之后我的旁边有一辆皮卡车和几个急救包，而你在跑着过毒，那时候我就感觉你特别。之后我们玩王者荣耀，没想到你尽然是市级火舞，我也很惊讶，后来我知道你喜欢看漫威，我当时也只是看了复仇者1，2而已，但是你邀请我去看漫威电影，我和你去看了毒液，死侍2，蜘蛛侠2等等，我和你假期每天连麦打游戏
mamba out？
mamba never out！ 科比 bye[可爱]
厉害
谢谢指教
在树林拉[便便][便便]
全是不懂装懂的 说唱已经没有什么真正的圈内人了[这边]
有谁见到塞班吗
第十个！！！
老哥我来吃个瓜
再见 
[强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][爱心]太好了！
看完了以后我就觉得很好看[大笑][大笑][大笑][大笑][可爱][可爱][可爱][可爱][憨笑][大笑][大笑][大笑][大笑][可爱][可爱][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][大笑][大笑][大笑][可爱][可爱][可爱][可爱][可爱][可爱][可爱][可爱][多多大笑][多多大笑][多多大笑][多多大笑][多多大笑][多多大笑][多多大笑]
歌姬不太合适，要叫上帝之眼怎么样
手机没电了去同学家充电听到这首歌
第九个来啦
看到这里我哭了，蜘蛛侠被杀了😭😭
我也希望我不要，但是这半年心情好了倒是真的[大哭][大哭]
加油与你同行！
好～～谢谢你
一生中，总有那么一段时间，需要你自己走，自己扛。不要感觉害怕，不要感觉孤单，这只不过是成长的代价。
哈哈哈哈哈哈就是小学生感慨，拿呗[大哭]好好学习啦！
xxs们看到没 你们的3x有首歌不丧了呢 
是tentacion
trap包括new school
OMG[多多大哭]
看到这一幕时真的哭了，peter parker从那时候才真正让每个人意识到他对漫画迷和纽约人民心中有多么重要的地位
0O9看哦3
可以拿句子吗！！说的好好
人真正的离开，是世界上再也没有他存在的痕迹，也没有人记得他，大家觉得会是多久呢？你呢？
new school
为xxx而来，烈
同今年高考，加油！！
3月9日距离高考不知还有多少天，堕落过，迷茫过，更多过浑噩度日，曾一飞冲天，也曾一落千丈，现在很是惶恐，后来想到这首歌Not afraid，高考原本一片黑暗，但是谁怕呢。
听完之后，在梦中我终于变成小时候最喜欢的英雄
你不会知道一首歌能有多少震撼     （for your heart）
最喜欢，没有之一 就像你，一个就够
为了X而来[爱心]
New school 吧（也许
哪位大佬帮忙回复一下
这属于什么说唱，new school 还是trap
XXXTENTACION
小迈尔斯失去了他最重要的两个人
你想怎样都可以 不要玩弄我的真心和感情好吗？
兄弟们，我今天成功的抢到了一部iPhone11pro max，具体怎么抢到的 ，等我从派出所出来后详细的和大家讲。
第八顺位来了
我我我 第七个来啦
第六个来了
五个人了
四个人了
没事，三个人了
希望以后不要后悔，我就后悔了
没事，现在有两个人一起虚度了这个下午
我又虚度了这不足一百天的一个下午
回复@丈马甲:为啥因为那个音轨吗，还有要是扯到光明会。那kanye也脱不了关系嗷
我要你私信我
老哥私信我看看
Hifi现场音效，耳机怀孕了
XXX still alive
R. I. P.
啊啊啊啊啊啊啊啊，我太爱了，呜呜呜，为什么你还是走了。😭
小的时候特别怕黑，现在却喜欢一个人待在黑夜
melo宝宝
We lost a king. Rest In Peace mamba 🙏🏻
语法来看是前者呢
私信我
看你怎么理解吧，我更愿意理解成后者[呲牙]
李伟也不错啊哈哈
此话怎讲
我有证据
虽然没证据 但都说xxx的死和drake少不了关系
光明会的Drake杀死xxxtentacion献祭。
XXX，我看完电影之后才知道他有这首歌。
插播一条特别消息
一条悲痛的消息
我们的英雄蜘蛛侠，今天离开了我们
他的死与今天发生在布鲁克林的另一场神秘地震事件有关
经多方消息证实，彼得·帕克
26岁的研究生，兼职摄影师
在近十多年中，一直扮演着蜘蛛侠的角色
加油
是的是的 我是上不了 嘻嘻
babyX？？？ ？？？ ？？？
回聽🔥
逝者安息🙏️
60天前发现自己歌单里好多XXX的歌，点进歌手主页发现他的每一首歌几乎都在我的喜欢里[憨笑]，
刚完事？[奸笑]
李伟才是真
你语文功底这么差?
精神永存啊.......
人被杀,就会死
马奎尔的蜘蛛侠
有，精神和物质的，一般人很难彻底理解
顺其自然吧 
会好的哈哈
u1s1 这首歌我认为精华就是x的那段写的太好了（个人认为）
你这个想法很棒
现在不想和他有任何交流。
巧了我爸也这样[大哭]
说话很难听，毫无情商那种。让人不想搭理他[哀伤]
杠什么呢
啵丝姐妹?
害 安心高考吧 东决没戏_(:_」∠)_
同高三，加油！
加油喔！
说得好
今年我高考，希望有个好结局。不奢望总冠军，东决都可以啊[生病][生病][生病][生病]
(｡ ́︿ ̀｡)还要我觉得吗 这赛季看的心塞
yeah！I will！
我们素未谋面，也许这就是云村的魅力，我一定会坚持！
通高三，加油啊
加油 你好励志 祝你考上理想的大学 [强]
只结婚
快一年了，今日你恋爱，而我也没有等到你了
虚拟歌姬xxx
同城!钱好像会给x的家人
第二代蜘蛛侠拍的很好，第三代蜘蛛侠更是斯坦李说最适合演蜘蛛侠的人，反而第一代并没有什么亮点，因为......他就是蜘蛛侠[爱心]
我不信
怎么了
蜘蛛侠啥都好，就是有点废叔叔
说实话   我就为了听一下xxxtentacion那一段
好像是布鲁克林吧
打不倒你的会让你更强大，坚持下去！！！
当老大去世那天我想很多人第一反应都是不真实，很多人都是来听这首歌...
致敬我的偶像xxx🌲🌹
我已经半年没有和我爸爸说过话了[大哭][大哭]
整个电影所有插曲最喜欢它
为什么前奏令我莫名颤抖。。不过有一说一，XXX的声音还是令我一震
兄弟！小黑虫是主宇宙的，意思就是在主宇宙中，皮特帕克真的去世了，，，，，
老子不谈恋爱
「How would a star be afraid of the dark」这句话的意思到底是「我是一颗星星，星星可以照亮黑暗，我怎么可能会畏惧黑暗？」还是「我是一颗星星，我在黑暗中出生，我怎么可能会畏惧黑暗？」 
我不惧怕黑暗，高考来临，只能在家又如何，自主学习。如果成功了我能骄傲的说：蜘蛛侠鼓励了我
好感动
第一个有点ynw  melly    的味[爱心][爱心][鬼脸][鬼脸]
听见吴亦凡的声音
大张伟不玩朋克就土了
lil peep
怎么每次推到这种歌，都会被封面的两个大眼睛给吓到[大哭][大哭][大哭]
你这个名字是怎么回事
不关注他，对他早期的印象就是我童年时候听的喜唰唰，再就是到了好像是17年左右大张伟活跃在各种电音有关的活动里
他说错了，退役战砍了60分
大张伟离开花儿以后就土了
你觉得咱76ers今年能咋样呢
60次出手？才50分？[汗]
越多越好
你这顺风耳
不出意外的话是你们
很遗憾今天才认识你 
又是一首神仙歌曲
明明好悲伤被你逗笑了哈哈哈哈魔鬼
科比是我第一个接触的球星，通过科比我才开始喜欢篮球。科比的退役战我看了，60次出手，拿下50分。现在再看那场比赛，笑着笑着就哭了。英雄只有一时，但是传奇用不熄灭，科比，愿天堂也有你喜欢的篮球
蜘蛛侠平行宇宙我看了三遍
刚录完？
我兴奋了，好久没有荷尔蒙分泌的感觉了。。。我知道荷尔蒙是毒品，但是现在他来了就戒不掉了，哎，希望现在的这个人我能守护住，加油，未来的你是可以的。
没事，享受他的音乐就好[拜]
这首歌作为我19年收听次数最多的歌确实陪我度过了一段很艰难的时光，很抱歉今天才在别人提及的英年早逝的歌手里看到你，以这种方式认识你我很遗憾，这是我第一次写下一句评论，很感谢你。
电影里听见这首歌的时候就觉得很深入人心直击灵魂，没想到有这么多故事
快进了一下   立马听到林伟的声音  这辨识度  [强][强]
“一会儿你会觉得牢房舒适得像天堂”“你根本不想和我做朋友！”“我不知道你这么思念我”“恐怕我是唯一需要穿二手货的超英”…每当看得非常压抑时，看到小蜘蛛的嘴炮气得罪犯哇哇乱跳，郁结就会消散，谢谢小蜘蛛适时的幽默和故作轻松，总能令人感到希望和活力[爱心]
女友分手了，梅婶重症，没有治疗费，为了拍照片挣钱整晚不睡，学业被耽误，被老师责骂，同学关系也不好，被报社诋毁被人们误会，总是受伤，但即使这样，他也仍旧没放弃做蜘蛛侠，也没有黑化报复，他每一次都能振作起来，只因那句“能力越大，责任越大”，相信一切都会好起来的
补漫画补到小蜘蛛和初恋女友丽兹分开，那时候17.8岁的小蜘蛛是真的很喜欢丽兹啊，因为她和别的男人通信暗暗吃闷醋，丽兹也很喜欢peter，可是她更需要的是一个顾家有一份安定事业的伴侣，她以为彼得是这样的人，她无法接受蜘蛛侠这样的，最后小蜘蛛主动放手成全了丽兹和另外一个男人，终究错过[哀伤]
我挥舞起手臂，拿拳头一下一下的打在空气上，他们问我打的是什么，我说是生活
我真脆弱。
24秒到28秒有一个类似吸烟的声音~
感谢日推
人有两次死亡，第一次是心跳停止，第二次是最后一个记得你的人的离去。自此世界上不会有任何一个人记得你的存在。[多多大哭][多多大哭]
how are you
在我的时间线里，他仍然活着。
给老子坚持住！👿
细品前奏的打火石摩擦和吸烟的声音，代入感会更强
19年夏天，早上刚刚睡醒，接到姥爷的死讯。19年底，我生日，刚从学校回来，在同学家看到Jw的死讯。20年初，下午接到老舅的死讯。20年。1月26日。被二爹叫醒，接到科比的死讯。我不知道这些精神支柱的坍塌我还能坚持多久。
那你是尿完了？
前奏直接收藏
每次听完，好久不听，再次听都会起鸡皮疙瘩
您……病句了
走好
02:31 [星星]
X:I'm not afraid of the dark, I'm afraid of me in the.
哎
小蜘蛛的结局都是走向死亡，真的太致郁了
是蜘蛛侠平行世界里面的，在新闻报道彼得帕克走的时候播放的，
楼主的意思是他活在心中，没有死
这首歌我不知道背景，有人能告诉我嘛
龙族
Cool ,带感。喜欢xxx.
Cool ,带感。喜欢xxx
看到艾伦叔叔死了那段真的哭了
我也是，奥力给！
他会回来的
我建议 说他做慈善的 你先发个语音 把x名字读一遍 能读对的你继续[大笑]
至少这首歌有x，而且我记得是在所有人都知道帕克死那个时候吧，我感觉应该是有点这个意思的
我是初三的，今年也要中考了，大家一起加油吧！
初音xxx
加油啊！
听哭了
加油💪
@0987789 找到了这首
加油哦
2月27日 距离高考101天  在钉钉里开了百日誓师会   这三年真的很快  还体验到了这独特的二轮   嘿 陆军工程大学 你在等我吗?
无聊
我不认识皮特·帕克
玩个破梗一直刷刷刷，我吐了
管好你自己
彼得在死去时，我内心不复平静。沉浸于蜘蛛侠这个伟大又平凡的角色，难过的同时也为世人看到了面具下的彼得而开心。蒙面下的面孔可能不愿暴露，但我一直希望彼得不仅仅是在戴上面具后才成为的蜘蛛侠。而是他是蜘蛛侠再成为的彼得。
xxx你虽然去世了 但你的歌陪伴着我们
跟我同龄呢...
没必要
我今年13岁 喜欢XXX15年了 XXX是我的信仰 我从娘胎就开始听说唱了
抢劫案
我有歌单，在我的主页里，特别全
只怪我认识你太晚X
XXX是信仰！！！他这颗星永不坠落！永远光明   爱死他了[爱心][爱心]
酷
@圣诞辰 
☀️
曼巴
慢慢来，加油吧。
xxx 晚安
冒昧问一下，你舅舅是因为什么原因进监狱的
千头万绪，落笔却汇不成一句话了
回🚩
真的[呲牙][哀伤]
我不会[哀伤]
kobe forever
嘘，睡觉了
逝者走好
[心碎]
02：36 X 的声音一出来就忍不住了【感动】
我们的起床铃哈哈哈哈
farewell bean
这个世界需要英雄 kobe forever
科比
难过的时候就想单曲循环
在一个无法正常表达情绪的家庭，很压抑。理性上可以理解，情感上想要逃离，重新来过。
我需要说出自己的心声，表达自己的想法，释放自己的愤怒。
哈哈哈 
想那时，这歌才几百评论，评论一直不涨，没想到如今万评了，我还以为会一直小众下去。
小黑蛛很棒
无路赛[流泪]
同感
好久没听都过万了
我把你妈推下河
你没说话，你只是放了个屁
我是从 包桑 直播间知道这个 xxx 歌手的 然后从xxx知道这首歌的
我也是。
带原作者名字不算利用
今天已经是四刷这部电影了，每当看到新闻版上本世界彼得的死，这段音乐响起总是莫名戳中我的泪点。
你居然不知道？
我的丈夫说过谁都可以成为面具后的那个人  只是我凑巧被蜘蛛咬到了而已
你们说我成绩一般，可你知道我原来只是不想努力，以后，呵，没有你们评价的份，我就如蜘蛛侠一样让人们猜不到他是谁
3X人品真的8太行，太欠了，但是歌很好听事实
嘿，听过肩咚吗？
平行宇宙的这一段好有感觉
当时漫画看到那时哭死[流泪]
lil Wayne：我看了看手腕上的劳力士...
不知为何..我昨晚梦到三X了。
众所周知蜘蛛侠的叔叔是个高危身份。
他们希望你站的高看得远 我只盼你平安
我整天被脑残粉骂 要是多点像你这样理智的人就好了顺便21ganggang
梅姨，我做到了，本叔叔，我没保护好,但我保护了你，我做到了，我做到了......
这种事用脑子像都不可能的，x本来势力就不太大
确实打不过takeoff,单打被takeoff按在地下了
不是，xxx的势力不太大的
确实x犯了很多事儿，lil peep生前也瞧不起他(家暴)
能群殴何必单挑？再说x的势力确实没migos大
05后跑来叫别人小弟弟 [大笑]我知道我年轻 还没这么年轻⑧ 真别逼我骂你^^
好理解[大笑] 大哥哥 ^^
看电影来的 没想到有xxx
每次听这首歌都会莫名的想起自己以前的生活。那些令人怀念的日子回不来了。殇。
我总是一个人在晚上默默地拿出这首歌静静地听。回忆起往日的生活。不由自主的泪就出来了。
这首歌能莫名戳中我的泪点
只是剧中那个样子罢了，现实中他们过得比我好多了……
活死人？吃我法老一击孙氏大摆拳[狗]
有些人活着但是像死人有些人死了却活着人们心中这就是活死人
每次有人在视频里用这首歌配乐时，我眼泪都快下来了，也不知到为什么。
前奏真的巨好听
他说的是纪念
真的觉得，小蜘蛛很像我，除了我没被蜘蛛咬过[幽灵]
@夹屎的小钢炮 快来
从发辽，这回加了复制二字哦
我追杀蜘蛛侠，我是个反派，我是个杀手，必要时就算目标是个孩子我也能毫不犹豫的下手

但我只是想赚很多很多钱，在市中心买块显眼的位置放堵超大的墙，背着你看你涂鸦，带你去过超酷的生活，教你老套的不行的泡妞技巧，和你互飚rap，嘲笑你差劲到爆的运动神经

我只想成为你心中的骄傲，莫尔斯(复制)
2分34~2分59是xxx的声音
哈哈哈哈[大哭]
我没了解过他，但是现在在一首一首听他的歌，卧槽，每一首都好听，这个人真牛逼，我可不是什么跟风狗和丧逼 就是觉得他歌真不错，好听
x的部分直接起鸡皮疙瘩，太顶了
你复制你[女孩]呢
我追杀蜘蛛侠，我是个反派，我是个杀手，必要时就算目标是个孩子我也能毫不犹豫的下手

但我只是想赚很多很多钱，在市中心买块显眼的位置放堵超大的墙，背着你看你涂鸦，带你去过超酷的生活，教你老套的不行的泡妞技巧，和你互飚rap，嘲笑你差劲到爆的运动神经

我只想成为你心中的骄傲，莫尔斯……
有没有人觉得山松的漂浮和这首歌相似之处吗？
2020年了，科比走了。病毒的肆虐，让今年变得无比冷漠，不过我相信很快医生会像蜘蛛侠一样把病毒赶走，加油中国，加油武汉！
这首歌我无限循环
好听
来来来
我不打麻将😂
xxx是混血吧，还是说一滴血原则
震撼[强]
我的天呐，和你感觉一样
你们遗忘他他就实在意义上的死了
我也蒙了，感觉当时真是和迈尔斯一样愣住了。一切都太突然了，他应该爬起来的，但这次为什么不一样了？
这是我最喜欢的歌。
@长亭深巷古道边
这是电影中迈尔斯父亲对日渐长大的儿子说的话
李伟真的越听越瘾
绝
2018带走了XXX,也带走了老爷子
斯坦李
总会合适的
希望多到停不完吧
我之前看平行宇宙觉得这首歌挺好听，没想到是他唱的[呆]
这专辑还是觉得这首最好听
互关走一波哈哈
lil wayne那段好好听！！！！！！！！
楼主说的既是蜘蛛侠，也是xxx吧
这个电影和x真的一点关系都没有[大哭]
蜘蛛侠之所以成为最受欢迎的超级英雄之一，是因为这面具下的人，不分肤色、种族、性别。。。他/她可能是你，是我，是和你一起生活的人。任何人都能带上这个面具，你也可以做到，如果你以前没有想过，希望现在可以了~🕷️
同城!？
sun flower    ;    whats  up   danger
听到这首歌就想到了当初听到x去世的消息的时候。[心碎]              
R.I.P
不愿意相信你走了。
蜘蛛侠，不，彼得帕克一路走好
你可以去我歌单看看，你也可以搜一下。其他歌也挺好听的
好滴谢谢你
xxx那段也很带感啊
我给你推荐
谢谢你
不不不有一首的专辑只有那一首歌[呆]
你直接点开这个专辑
哪里会是我的归宿
在音乐里找到救赎。
hide
请问谁能告诉我平行宇宙还有其他什么歌吗？麻烦大家了。
走到哪是哪死在哪算哪
这么多说xxx的，Ty的vocal也碉堡啊
Why would a star ever be afraid of the dark?
李伟flow真的无敌
虚拟歌姬可太草了哈哈哈
我觉得这首歌有一点压抑
Come on, Wuhan, come on, China!             Everyone don’t scared the dark 
蜘蛛侠在众多英雄中最平凡，却也是最伟大的。蜘蛛侠可以是任何人，但任何人不一定都是蜘蛛侠。我喜欢蜘蛛侠，只是因为他有一颗热忱的心，蜘蛛侠是我心中最棒的英雄。
人与人之间的感情有时候会变的疏远，但我不希望发生在我们之间。
现在高三的天天听这
回来听听
李伟
回来听听
那也是蜘蛛侠的创造者
当我们学校放这首歌时，前奏给我震撼住了
你也是正义的伙伴吗—土狼
世界加油
Not scared of the dark
武汉加油 ， 中国加油！
终于找到这首歌了[色][色]
还有科比
什么事情都会有蹊跷的地方，我不信李小龙当时怎么死的没人知道，也不信没人查不出来是怎么死的
对,绝不是什么整理遗物李伟在场,真会yy
the best xxx
祭奠
我也不害怕坠落[心碎]
听着听着 鼻子酸了
你走吧[呲牙]
我回来了。
音带合成的，也就是说这首歌的声音X的部分唱出来很多都是假的，是合成的
我也觉得
不是还剩一根棍儿嘛[大哭][大哭][大哭]
这是李伟自己扒的音源，原曲是trust me，b站有，网易云也有电台，是bb和xxx的原版，自己去听，什么李伟有的音源，只是李伟把那段sampling截下来放到这首歌上而已，真会编
"He's…
…just a kid.
No older than my son."
早
电影里走的是蜘蛛侠彼得帕克和徘徊者艾伦叔叔

现实里走的是这首歌的嘻哈歌手XXXTENTACION和蜘蛛侠的创造者斯坦.李

一首歌以不同的方式纪念了四个永远离开的人。
R.I.P 致敬所有已故的人 也愿中国现在的疫情能逐渐缓解 不想再看到更多的人受到病痛的折磨了 也希望人性能够改变 其实这个世界少了自私真的很完美 的
[爱心]
无数代表零，做好是75亿起头☺️
他只是一个普通人，没有人强迫他去做这件事。他总是说，面具下可以是任何人，每个人都可以是蜘蛛侠。只不过他就是拥有这个能力的幸运并不幸的孩子。接下来，就靠你们了
我觉得很合理啊，不然呢？X是怎么参与这首歌的演唱的？18年12月电影上映，可是X6月18日走了，嗯？要不你解释一下
可能是真的吧（我不知道）
真能扯淡
害以为是工头呢，害
真实越听越好听
这高音的时候眼泪直接出来了
麻将打多了吧
我从不惧怕黑夜！
妈妈给了我一根棒棒糖，然后我吃完后只剩了一根棍儿。妈妈说，宝贝，舔狗舔到最后一无所有
前奏秒起鸡皮疙瘩
带上面具，谁也可以是蜘蛛侠，能力越大，责任越大！
恐懼黑暗。to 湖北難民。to 自我。2020/2/12於燕京。
2020年6月22日拜托是我千万是我只能是我                                                           想要谋取那些星星[星星]
马马虎虎[呲牙][呲牙]
今天看完啦。
ID好秀[奸笑][奸笑][奸笑]
我不知道你这话什么意思，反正很难听，收回去
武汉加油!
开口跪
我以为我可以一眼看穿生活
可生活给了我一个响亮的耳光
我以为生活是冷血机器
可生活往往在极夜时给我光亮
祸福交替如日夜
wow
说实话，当看到世界各地都在传科比去世的事情，脑海里第一反应就是这首歌，跟电影里彼得帕克死后的情节太相似了[流泪]
我的心灿烂如金，但我的双手却冰冷无力
被人遗忘才是真的死了
害 明年明年
害，我是初三的，康不到[晕]
尿...尿急
格温葬礼发言对照超凡2结局的回忆，还好这次接住了
大数据时代
泪目了，去看电影的时候那么喜欢这首歌，从未想过这是xxx的哥
我今天早上才看完蜘蛛侠平行宇宙……下午打开日推就有这首歌…网易你是不是在我家安摄像头了[惶恐]
每当我听到这首歌时
仿佛心中充满了力量
它驱散我心中的黑暗和恐惧
我再也不是以前那个懦弱的我。
我也一样
武汉加油！早日战胜疫情！
高一 二十一世纪学生英文报 19期
我新年的愿望是，新的一年，国泰民安[拜]
你们在这说啥呢  我回复的是之前说音乐插在哪说错了的 那人删评论了看不到？
哈哈，是的哦，聪明的小伙伴
头像娘化69？[大哭][大哭]
唉，好的。了解啦
万物皆有裂痕.那是光进来的地方
听了这么久这首歌才发现这首歌竟然有x
奶奶 元宵节快乐
你的灵魂会在音乐世界得到永生
好像这个短语是“别烦我”“做点有意义的事情”，带一点恼怒的色彩？？？可能这样翻译会更符合整体的意思吧。（个人看法，没别的意思）
角度就很刁钻[多多捂脸][多多捂脸]
不是说这首歌什么时候插进来的，是说致敬了谁
其实那句sayonara我没有听出来[大哭][大哭][大哭]
为什么我听到了自摸。。。。。。。。
佛了，一往下拉，就知道一堆人在这里装[汗][汗]
……[汗]
嗯[爱心]
这句强调的是情怀不是科学谢谢，不要强行杠破坏气氛了
人一生会死两次，第一次是他身体死了，第二次是大家都把他忘掉的时候，当所有人都忘掉你，你才是真的死了。——《龙族》
黑暗中，解救我
[大笑]
怎么翻啊
Lilwayne 肺活量太好了吧，唱他那段快断气了
想xxx了 希望你能无所畏惧 你那里应该没有黑暗是光明的吧[口罩]
记住，你若被蜘蛛咬了，一定要给叔叔买保险。[奸笑]
星星怎么会惧怕黑暗呢……
在这物欲横流的社会，哪里会是我的归宿
[拜]
下次要一个人去看漫威了
triple x my god.
竟然没人质疑“Get a life”的翻译？
写作业听这首超燃！
，李医生 R.I.P
还有Juice wrld RIP
金并打倒了我们最爱的蜘蛛侠[心碎][拜]
李文亮医生[拜][拜]英雄不朽
ty dolla $ign
星星怎么会惧怕黑暗？
开头是谁唱的啊，我无意见听到这首歌，emmmm各位大哥别喷我，我只是想知道开头是谁唱的
他只是个人
他也没想沦为个英雄
李先生 请在最美好的地方继续闪闪发光吧[拜]
我会记住的。但是我害怕这黑暗。
李医生 R.I.P
我会记住您，也会想念您🙏🏻
一定一定不要被这个社会改变噢 晚安
全放出来了
晚安
[拜]
所有人都欠他一句“谢谢！对不起”
李文亮医生 你没有怕黑暗 我们也不怕记住你
评论还是打不出来
恶心么？恶心就对了。
等等...发出来的一下秒没了！！！我的天哪！！！！！！！！
发出来了
李文亮
连名字都发不出来 太魔幻了
李医生 天堂没有黑暗[拜] 走好
李医生😭也许 您去拯救银河系了
xiaolwl 英雄不朽
这歌太爱
超爱
想抓住你，所以希望自己可以有更大的力量。
I’m not scared of the dark 
您头像优秀！
永远爱小蜘蛛🕷
@侵乱
ＤＲＥＡＭ   幻想
ＡＳＬＥＥＰ    入梦
ＷＡＩＴＩＮＧ  等待
ＰＥＥＰ     偷窥
ＳＡＦＥ    救赎
ＬＯＳＴ   迷失
ＡＬＯＮＥ   孤独
ＣＯＬＤ    麻痹
ＡＷＡＫＥ     醒悟
ＷＯＲＲＹ    阴郁
ＦＲＥＥ     任君品尝
ＦＯＲＧＥＴ    忘却
XXXTENTACION
全曲精华——Why would a star, A star ever be afraid of the dark?
哪个年级哪期的！
我也有
Kobe 🕯🕯🕯
[色]
千万别变vip[拜]
XXX和打妈小太妹合作过？？
我把xxx剪下来 贴在英语笔记本上了
我早就取好名字了[鬼脸][鬼脸]
ok put my heart开始也是欧
这一段是XXX唱的吧
If only you count the tears I've cried
i
是的呢，他唱的一点都不好听，回来重唱！[心碎][心碎]
开头是谁唱的？
李家大哥不狠一点怎么行
2分35秒开始是xxx吧
又看到你了🌝
The real XXXTENTACION live forever[拜]🏻
第十九期八版
难走吗？
那是因为你在走上坡路啊[可爱]
☁️☁️🌞　　　☁　　　☁
　　 ☁　✈　　 ☁　　🚁
　🏬🏨🏫🏢🏤🏥🏦🏪
👬🌲/　🚶  l🚍　 \🌳👫👫
　🌳/　🚘.  l 🏃  　\🌴🐈
🌴  /　 🐢　l　🚔 　\🌲💃🏻💃🏻💃🏻
🌲 /🚖　　  l　　　　\🌳👭
Why scared？They just don't like you batter than you.
二十一世纪报。我也在弄
呀！🐶急跳墙了，评论都删了，👴觉得宁不配听hiphop，要大碗宽面自己去找，别来这恶心老子
回聽
武汉加油，英雄们加油
因为荡在城市中他觉得太费蛛丝，而去偷了电瓶车
听着这首歌，自己不禁想起了一个片段：一对情侣过的好好的，可男的不知道他的女朋友背叛了他，直到某次机会，他发现了，脱下了自己的衣服，露出了一个蜘蛛紧身衣，带上了头套穿上了自己新买的AJ，卫衣，短裤，射出蛛丝荡走了，只在原地留下了张纸条：谢谢你陪伴我得这段时光，再见―――――周某人😂😂
。这应该算是trap的标准典例了，真的是有根源的trap
做的英语报纸阅读题上写了这首歌.
加油啊  等天亮
我快撑不下去了[大笑]
黑暗不可怕 f
他没死，他回家了
Kobe， Rest in peace —2020[拜]
天堂来信
这种感官体验为颤栗（frisson）。法语解释为“因审美而浑身震颤”。研究人员戏称为“皮肤高潮”（skin orgasm）。
老早就听过的歌,想到了科比,一路走好.
可惜他从前那么喜欢蜘蛛侠[哀伤]
武汉冲冲冲，不惧黑暗，一往无前！加油啊
性格古怪，可他真的是个好人
deep sign应该是sigh吧
好听，爱了
好听
同感
这歌李伟登场每次都能吓到我
Bgm出来的一瞬间真的揪心，巨难受
呐，黑夜也会有星光的吧
因为楼主说的感觉有点说不通，x和weezy不认识哪来整理遗物之说，我在这里用ym代指童奇
哪止五百万，至少有五亿，都在中国
[多多大哭]
不好意思 我打错了那你之前为啥说young money 懵逼啊???
打个卡
xxx  oh!oh!oh!
声音很漂 很好听 真的爱你  I am not scared
现在插播一条紧急新闻   前奏突然响起，彼特帕克就这样走了
抱抱你
不要害怕黑夜！武汉加油！
baby do u  trust me
我们都记得他，他就不算死去了
lilw
本来情绪不好
前奏一起来爆哭
嗯
发错了  淦
丧一点挺好  就怕你装开心
上帝想学习
飞檐走壁
但又不想麻烦主世界的蜘蛛侠
把616宇宙的蜘蛛侠叫去了
其实几乎每首歌都有
一样的..
Kobe rip
武汉加油！
武汉加油，中国加油(ง •̀_•́)ง!一起传播正能量!
What can we say?   Mamba out.
+1+1
他就这样被金并打死了？[哀伤][哀伤]
武汉加油，中国加油💪
每分一次手就来听一遍。习惯了
R.I.P Kobe Bryant 1978-2020.
I can't associate Mamba with death forever！
我永远无法把曼巴和死亡联系在一起！
你先把人名字打对lil
我知道啊？
就有预感这首歌会有Kobe的回音[多多大哭][多多大哭]
Kobe out
我们不低头，他永远伫立
科比走好 🕯️🕯️ R.I.P
最爱的最爱的最爱的
的确
R.I.P Kobe Bryant [拜]
Because he’s a hero[心碎]
我们的英雄走了，不管你在哪个角落，都在被迫接受这一现实，好好哭一场吧，然后带着曼巴精神活下去，好好活下去，只要有人传承曼巴精神，曼巴就不会死去，曼巴不朽
kobe之余篮球 之于洛杉矶 就如同漫画世界里面蜘蛛侠之于纽约。一样的。缅怀！
xxx stanlee kobe
特别是歌词
但是这首歌很适合缅怀科比
科比，我的信仰，十六岁的我开始真正的了解你，迷上你，因为你我爱上篮球这项运动，曼巴，走好
病句emmm
R.I.P  Kobe never scared of dark.
别在这缅怀科比，去他的歌下吧。rip
RIP💔
你懂什么？
24.2020.1.27.4:00.RIP
今天又重温了一遍平行宇宙，看到彼得帕克逝世的新闻，莫名想到科比，再次泪目[多多难过]
大家都别太难过了他们都去了另外一个平行世界
What can I say?
Mamba out...
Mamba never out！！！！
R.I.P. XXXTENTACION
TOMORROW EVERTHING WILL BE FUN[大笑]
R.I.P .    KOBE
Kobe走了
Heroes never die,heroes forever
RIP  Black Mamba
都来这儿刷了。。。
为什么我想骂你？
上帝18年很喜欢音乐，带走了avicii和xxx[哀伤]
愿天堂也有篮球   科比永存
RIP🙏🏿
R.I.P 科比.布莱恩特
你让我如何接受，臭老头。
老大 希望你能在天上见证今年湖人再次夺冠
这一局你和上帝单挑[流泪]
平行宇宙的科比们 快过来吧[流泪][流泪]
科比，这是我给你的
今天已经循环播放这首歌好多遍了，依旧无法接受事实[流泪]
同感[流泪][流泪]
pg留言，别逗了。
科比 R.I.P.永远的mamba[流泪][流泪][流泪]
Heroes come and go,but legends are forever.
对布朗尼来说，科比就是他的uncle ，也许他也在某个地方听着这首歌
mamba never out[爱心]
R.I.P
曼巴 out [心碎]
kobe
Kobe
哈? young money 是lliwayne 开的啊
lli是老板啊!!!!
? young money 是lli  wayne开的呀?
R. I. P          KB
R.I.P. XXX
R.I.P kobe Bryant
Kobe out.  Mamba is never out!
rip for u
你没达到他的意境
起于凌晨四点的信仰 归于凌晨四点的安详
-致Kobe
R.I.P Kobe
manba out
我对死亡感到坦然，这是一种体悟
有了死亡才有生命，有了黑暗才有光明。
——科比.布莱恩特
Kobe thank you
永远的曼巴！
“别闹了科比，回来吧”
2020

人们恐惧
hero 不是heroes 你2个科比？
都来了
我的科比没了
Mamba Mentality Forever
Our heroes Kobe has gone.
蜘蛛感应？
今天刚睡醒赖床躺床上刷视频，第一个，就是科比与他的女儿空难去世的，反正，心情挺沉重的，我周围的好多男孩子都好喜欢他，科比他们的是信仰，他们肯定会很难过吧（只是刚好播放到这首歌想起这件事）
还是不愿意相信
科比没走，他只是去另一个世界训练了
Kobe    r.i.p
你不知道意外和明天谁先到，凌晨四点洛杉矶的天空多了颗星星
對，R.I.P.
Kobe Bryant  R.I.P
Bye Kobe
Kobe也走了
你的后仰跳投，成为我这一生难以忘怀的一道风景。R.I.P🙏
quit playing
原来有这种想法的不只有我一个人
科老大，走好
goodbye kobe
I’m not sacred of the dark because of you, Kobe. It’s you that show me the LA in 4 am
Kobe out
Kobe R. I. P
科比只是去和上帝单挑去了，打赢了就会回来的。科比，别给上帝面子打爆他。
果然大家都在这里
当这首歌前奏出现，我鸡皮疙瘩都起来了
听到这个消息第一个想到了这首歌，来评论区一看，果然，你们在这里[流泪]
怀念kobe
R.I.P Kobe...
脑子里一直循环这首歌，今天没有睡懒觉，被噩耗叫醒。
Kobe Bryant  R.I.P
“I don’t wanna be the next MJ... I wanna be the only Kobe Bryant” That you were... REST IN PARADISE MAMBA“我不想成为下一个乔丹，我只想做我自己-科比·布莱恩特。”曼巴精神永存🙏 R.I.P.
原来大家都在这里
现在还有Kobe
愿天堂也有亲爱的篮球。走好kobe。
纪念科比
R.I.P
RIP 
RIP.KB
科比，再见了
一路走好[拜]，唠嗑
再见24号 RIP[爱心]
缅怀科比，RIP
都要好好的
原来大家都会想到这里，咱们不孤独的，2020都要好好的[拜]
会有一个好消息 像光一样走进我们的世界[星星]
就像是迈尔斯走出房门那一刻听到电视机里播放着帕克去世的消息一样，唉
又一颗星星掉了下来
科比，再见了
再见科比
听到科比的消息，第一时间就响起了这首歌，一代人心中的信仰落幕。
RIP[拜]
mamba out[拜]🕯️
嘿，老大，湖人今年夺冠很有希望呢，我们还在期待你的五中一啊。
mamba out？？？[流泪]
洛杉矶的光
科比走好 永远的黑曼巴[流泪]
我希望我死时能配得上这首歌
king of LA
永远的 科比 布莱恩特
R.I.P KOBE
科比 布莱恩特😞
愿曼巴精神永存[心碎]
科比[呆][呆][呆][哀伤][哀伤][哀伤][哀伤]
Kobe R.I.P.
致敬
荧幕里平行时空的蜘蛛侠。现实中紫金王朝的科比。

属于英雄的时代落幕。
2020年1月27日
今天早晨和以前不一样 我四点多就醒了 往常懒惰的我一般都十点多才醒 我索性打开手机 在xxx的壁纸滑动着屏幕 切换着程序 我点开抖音  我想刷几个好笑的抖音就继续睡个回笼觉 可迎接我的 却是：科比坠机去世。我当时真的颤了一下 手机掉下来 砸到我额头上 我四处寻找消息 我始终不相信😩
科比昨日离去。
早上10点醒来，阳光好得让人怀疑疫情已经过去。
科比。脑海里就想起这首歌。
凌晨4点的洛杉矶，
不惧黑暗。
Mamba out.....
R.I.P KOBE
rip
再见
And so I ran.
I ran up and down every court
After every loose ball for you.
You asked for my hustle
I gave you my heart
我不知道为什么就想到了这首歌 科比啊
“有黑暗才有光明，我很坦然”——Kobe
RIP Kobe Bryant
为什么不能是81呢
想到这首歌 想到了科比 
科比
科比啊
2020年和我预想的完全不一样，对我来说，它奇怪又陌生。
同样是英雄离去。
我立刻想起这首歌。
得到科比去世的消息，心情说不出来，堵住了。我想起了这首歌，R.I.P. 曼巴，这是假的对吧，这是假的对吧，对吧……
好
R.I.P
Kobe！[拜]
rip kobe🙏🏼 rip gigi🙏🏼
一样
科比.比恩.布莱恩特.考克斯
他一生的光芒，不知道照亮了多少人的篮球世界。
不好意思，kb一直在的
天上又多了一颗闪亮的星星
科比！
科比·布莱恩
科比一路走好，我永远的精神领袖
今天科比去世的消息让我脑袋一下响起这首歌。
Mamba never out
看到这个消息我就想起这几首歌 有平行时空就好了
知道他去世后脑海里一直出现这首歌 Manba out. 老大 一路走好
科比 gigi 愿你们在天堂继续发光
rip
我听到老大的消息脑子里全是这首歌
老大走好
怀念科比❤️❤️
为什么科比走了我脑海里却放起了这首歌
科比R.I.P
2020-1-27  曼巴精神不灭！
2020-1-27借歌，送别科比，谢
Kobe Bryant
五次总冠军
两次得分王
一次常规赛MVP
两次FMVP
四次全明星MVP
18次全明星阵容
11次最佳一阵
9次最佳防守一阵
单场81分……
一切的一切，都定格在今天
rip！！！！！科比走好！！！
R.I.P
走好
原来不止我一个人..看见科比走了的消息以后 脑海里响起了这首歌..
走好
今晚，我的英雄走了……
瞬间就想到这首了，有时候享受悲伤不是坏事，值得就行，送给真粉，R.I.P
唠嗑，再见
科比..............
天哪 科比 唉
2020年1月27日上帝用第十三顺位选择的是来自费城的得分后卫
R.I.P.
凌晨四点的洛杉矶变得黑暗
RIP Kobe
又一位发光星体的陨落
kobe rip
那只不过是黑暗。
中式英语
我从不惧怕黑暗 那不过是黑暗
The only time I want her is night
我要吹爆这首歌
武汉加油 中国加油！
如果xxx没死 那么他还会带给我们无数的好歌
从来没有时间这东西，他只是永远留在一刻
中国加油[星星][星星][星星][星星][星星]
不知道为什么，全身麻麻木木的感觉，
祈愿国泰民安
新年快乐
来电话了
蜘蛛侠我最喜欢的超级英雄
当场泪目
不想笑的能不能爬？我让你们笑了？这条评论只是我一年前看到xxx又发歌时闪过的一个想法 不喜欢可以 完全可以 你还非得在我这儿说一句是想干嘛？显示你很尊敬死者满心哀痛？我甚至不信你的哀痛能持续到把评论打完 玻璃心讨厌 装玻璃心更讨厌
听哭了
加油加油
天佑中华，武汉加油！
武汉加油[强][强][强]
忽然感觉我又喜欢了一个歌手XXX
听到yeah yeah的时候简直想哭
看了评论直翻白眼 安静听歌不好吗
那位也很出名 新年快乐
不出众 便出局
生日快乐
加油！武汉加油！湖北！
加油加油加油！
武汉加油，我们有一帮很牛掰的医生在呢，别怕
WUHAN加油
武汉加油！那不过是黑暗罢了！
wc
病毒打不倒我们，大家加油!
happy birthday X
生日快乐
生日快乐
生日快乐
生日快乐
生日快乐 xxx[爱心][爱心]
终于明白了超市那么多饮料还是有人买矿泉水，就像现在外界有很多诱惑，但最终都还是会选择干净有趣的灵魂吧
生日快乐！
生日快乐
21世纪英语报 高一
生日快乐
happy birthday
happy birthday!
生日快乐
happy Birthday
生日快乐X
生日快乐xxx
生日快乐
今天私人fm全是xxx
x永远活在我们心里
是说帕克和他叔叔死了
生日快乐
X生日快乐
生日快乐
生日快乐
22岁生日快乐 x
生日快乐！
生日快乐
加油兄弟，武汉加油！
加油兄弟，武汉加油
生日快乐
生日快乐
生日快乐
明天就要作为医疗援助小组前往武汉了，我很高兴能选到我，不知道为什么，上飞机前突然想到这首歌。去一线，危险什么的我不怕，但是我不能告诉我的妈妈。
加油
生日快乐
生日快乐
生日快乐
生日快乐xxx
happybirthday X
happy birthday X
生日快乐x
生日快乐
不，他只是一激灵……
[蛋糕]
生日快乐x
生日快乐
生日快乐
生日快乐我的x
生日快乐
生日快乐
在他们心里，钢铁侠，蜘蛛侠，美国队长，都代表的信念，和力量，即使他们不在了，精神还在，可是，对我来说不只是精神，是一个时代，是他们，是他们每个人真正的名字，蜘蛛侠就是他，钢铁侠只有他，美国队长也就是那个人，他们死了就是钢铁侠死了，就是蜘蛛侠死了，就是美国队长死了，他们是人啊
生日快乐x
生日快乐
Happy birthday!
不知道这首歌我听哭了多少次，晚安，生日快乐
生日快乐[蛋糕]
生日快乐
哈哈
[憨笑][憨笑]
天已经黑了，一个人走在街上，戴起了耳机和帽子。
♡
绝对能过10W+
说实话，有些过度消费了
看看我的歌单吧 x留给你们的最后礼物 第一首是x尚未发布与LIl Nas X 合作的歌，其余的，他向你们展示了他的生命之火.
36秒那里
武汉加油❤️
世上渣男千千万，我的兄弟占一半
不要 要走起来 要让世界看见你
又哭了我。
别人不爱你没关系，重要的是自己爱自己。不要去在意别人的看法，做好自己就行。加油！
《蜘蛛侠：平行宇宙》今天第一看，当他死去时，放的这首歌，突然觉得很难过
李伟是个时代，他不用蹭热度
蹭热度罢了
这竟然是遗作
你想表达什么？
I so scared,not reason by dark,but for you!
Longlivex
沙雕不一定快乐懂？
果汁也走了
好
帕克死了吗？没死吧？能力越大责任越大[多多大哭]英雄，活在每个人心中
  “xxx已经去世了吗？”，“！什么时候的事？难道你不爱他了吗？”     “哦，不，他还活着呢。！！！”
主页有xxx没发布的歌，喜欢的自取
蜘蛛侠被金并杀了，但他没死，只是离开了我们，他被永远留在了人们心中。
加油
彼得一激灵？
Big Mac to the side
3x10cion
没必要 继续走
为了希望
总有你不想丢掉的
加油，自己一定要快乐。没必要让别人认可你而让自己不开心
现在这首歌是我唯一支持自己走下去的动力了。在学校被同学讨厌，在家里父母一点也不喜欢我。我被逼出了躁郁症双相障碍，我也不想的。每天都很容易难过和生气中徘徊，我好像失去了快乐，我真的恨亲人，我父亲我小学三年级会把我一个人扔在外面要不是我骑单车回家我估计早丢了12点晚上我真的讨厌亲人感情
xxx未发布的音乐 我已经发到主页 喜欢x听听看吧
xxx，祝你走好
面具下可能是任何人
21世纪报是什么报？
我们都是蜘蛛侠.
李伟哥的声音我爱了woc！！[多多大哭][多多大哭]
？？？服，就服你们失恋的，抑郁的，x的歌是用来励志的不是丧的
我也是……
如果x还能听见这首歌可多好
可是它发生了啊。
那只能向前走下去。
彼得帕克被杀了，但蜘蛛侠没死
伊人再逝
仍是英雄
越听越泪崩，想起XXXTENTACION和蜘蛛侠就丧了。。。。。。
确实
卸载重新安装
网易云抑郁症患者最多了
又到了干啥啥不行嘴臭第一名的网络bb侠跟风时间
正义的伙伴
又到了爷最喜欢的无病呻吟环节
The only time I want her is night 
21世纪报加一
加油，你可以战胜它的！！！！
他还活在你心里
真巧哈哈哈哈哈
对的
双向障碍情感症和轻微抑郁症 心里有一个恶魔住了很多年 它总会不定时的醒来撕裂我的身体之后又睡去 我不畏惧你 你杀不死我的 我会和你抗战到底 大不了同归于尽
同款21世纪报？
收益全慈善
im not acared,  just numb
彼得一激灵
我也是
你终于出现在了英语报上。
芜湖~~
遇到工作上的困难就把他想象成money
马上calmdown
但不在了[心碎]
真的没意思
for centuries·
晚安
芜湖，韦恩，永远滴神
应该是平行宇宙的彼得帕克
感觉他还存在[心碎]
不曾见过阳光，不会畏惧黑暗
我来了
检查系统设置
今夜有我，你不会害怕
电影《蜘蛛侠：平行宇宙》里新闻说彼得帕克去世时响起这首BGM  当时在电影院听到要哭了都
人死了，这个世界就更爱他了
trust me
真实伤害，艾克
别把无知当作炫耀的资本，谢谢
哦？请问您哪只眼睛看到我在杠？遇到什么都喜欢说别人是杠精，你怕是对杠精这个词有所误会吧？语文体育老师教的？国语都学不好，还跑来跟人杠？您几年级？嗯？
你除了当杠精，没什么意思了。
任凭生活肆虐 还要奋力向前
哈哈哈哈哈哈秀儿
刚好 真的很巧 刚刚晚修前找了这首歌还没好好听，晚修时知道了这次质检考试的排名掉了很多，但是我知道这次仅仅是失误，回来后听了这首歌，这就是上天的安排？有时候事情就是这么巧
一定会的
不是，是x唱的，只不过没发出来
没办法，音源都用了两个了，总不能再拿三个不同音源⑧
如果他和别人不那么做，很多人就再也认识不了xxx，在我看来这也是纪念xxx的一种方式[星星]
xxx👁💔
（蜘蛛侠1）彼得，能力越大责任越大
这么快就完事了？
天会亮吗
黑暗总会迎来光明的吧
我听出来哪一段是x 了
帅！ 酷！
而且我还记得A神还说过什么话，具体忘了，反正有一句是“如果能影响到别人那真是太好了！”
谁都可以成为面具下的人，我只是碰巧被蜘蛛咬了.——皮特.帕克
对，“伟大”的音乐人不光那些荣誉，听了他的歌得到了救赎或开心向上的心态才是伟大，这音乐才是好音乐，不是那些商业的口水歌!
例如A神
彼得帕克走的那段
这BGM一响……啧，难受
？人家缅怀，你搞这些。。。服了，你这种人。。。[撇嘴]
你问问客服
想问个问题，为什么我最近网易云音乐老是突然停止，要咋办？
何为伟大，即在去世之前后能给活着的人一些有意义的“东西”
生命是脆弱的，你通过歌表达的东西是永恒的。
@東川城 宝贝冲冲冲
我在你离开后才认识你呀 感叹万千
你们有听出来吗，主持人在电视里说蜘蛛侠的死讯的时候，是带着哭腔的
我从未等于我非常
别想太多了  他并不缺你。
scared
去年年三十手机随机播放到，突然给听哭了。今天又来回味了  我想你了XXX
刚好我听到他开始唱就看到这条评论哈哈哈太有画面感了哈哈哈
我如果死了，好像什么都留不下来啊
小高考加油！！奥力给！
刚想笑，眼泪差点就不受控制
正如这部电影所说的，我们这个世界的他们走了但他们依然活在其他世界里继续他们的辉煌
正能量歌曲
我想笑，但这似乎不太好
命运你尽管来啊，我什么都不怕。[多多捂脸]
乖，该吃药了，需要阿姨喂你嘛,来嘛~[大哭]
网络bb侠，你看的明白啥啊出来丢人现眼
你没傻，只是脑子坏了
本来就一无所有，畏手畏脚干什么呢。
每个人对死亡的理解都不同，很正常。你所理解的死亡是生命上的，我对死亡的了解是精神上的，只要x在我心中的信仰没有死，那么他一直都在，只是以另外一种形式陪伴着我们。🕯 R.I.P 🕯XXXTENTACION.
lil wayne的词仿佛在freestyle，为了压韵脚im not sure if thats a word这种话都能写上。听了这么多遍我才发现那个sayonara，国际歌星实锤哈哈哈哈哈哈哈哈哈
Scared of ♂DARK♂
aint这个词很神奇。对他们来说这个词可以替代一切的否定形式 比如am not is not之类的
为啥子i ain't never scare和i am never scare一样？
不知道，前天打开后首页banner就有的，你看看还有没有
[钟情]
他只是去给上帝唱歌了
会不会有人给x制作音源
请问去哪里看啊？
预言一下有朝一日焉栩嘉会唱这首歌
我也!!!
You know I see dead people, I just tell 'em, "Get a life"
同
不是 你评论 我评论 怎么成评价了 这首歌你说了算？ 难不成你是网易云抑郁症？笑了
英雄永不灭，直冲九霄外。
⠀ ⠀❤️
死亡为永恒于世。
我为啥听到了迅雷下完A片儿的声音...
同scared of  the dark和everything i need
我在想，是不是因为太害怕黑暗，所以才一直重复“我不怕黑暗”
看了好几遍
你这人有毒吧
没看电影？
谁都有能力成为面具后面的那个人
我怕鬼，鬼却未伤我毫分。我不怕人，人却让我遍体麟伤。鬼，恐怖。但人却衣冠楚楚。
我当时真的眼睛红了
thats my baby boy u crazy
皮特·帕克死的时候这歌让我好伤心，真的好难过💔💔💔💔
啊，我听到了xxx！
？？？走错地方了
迪亚波罗：还有这种好事？
😄在Lola Coca的ins下面留言让她来中国，她回复我说一定来~
需要发泄的时候就跟几首rap嘛，你康康，多简单一回事！
我曾是个胆小鬼，但2020我只想说勇往直前无所畏惧。胆小的朋友一起加油！加油！！！！！！！
年度前七都是小蜘蛛，我的天哪
有什么好怕的，I am not scared.
我也是≥﹏≤
听到中间
新疆人感觉听到了
啊nang死gei
[爱心][爱心]
有互关的吗
还好过去了，以后就安心往前走，好好爱自己❤️
你就像我遥不可及的星星
ᑋᵉᑊᑊᵒ ᵕ̈ ₂₀₂₀
最后一段rap
2020，不再惧怕黑暗
2020，我也不怕黑。
年度第一
年度第一
那一段是xxx唱的？
我的年度第三
又看了一遍 看哭了
年度4
年度歌单有这个，失恋的时候鼓励自己听的，现在听了回想当时的日子还真挺难受的
大聪明，我跟你保证，你二十岁这一年，我不会让你失望的
我也不想但每次听都止不住的流眼泪
我也！
歌词错了，1:35应该是deep sigh[撇嘴]
今年听得最多的歌🔝
真的是……
🙏🏻
我曾经害怕黑暗直到变成黑暗本身
I'm so afraid.
我的眼睛从最初的光芒万丈渐渐黯淡下来变成黑色。
2019 top10 第一首
现在是我的年度歌单top1谢谢你
这是我2019年听的最多的一首歌，谢谢你
谢谢啦 已经在上大学了
对啊 但是就是觉得好耳熟
其实那些歌早已经唱了，只是官方宣布在这些时间发的，不过，我也感觉他在哪偷偷发歌曲呢
2.35[皱眉]
在细节里感动
同样逃不过在细节里崩溃.
头像 我丁总爱了
起床铃的时候听到的xxx那一段 一入耳就被瞬间击沉了[钟情]
我不是心理有问题，我只是激素水平分泌异常才让我这样的。我是病了不是作
@MFrrrr_
以前听过一次x的歌而等到看到x逝世的消息后再去听他的歌才听出不一样的感觉，在蜘蛛侠这里再看见x心里会有很多惋惜之感，我不是很了解x但是他确实是很可怜的但是他很成功不是么
R.I.P
一年了？！？
Wayne声音带电
也就听了几十遍吧
从开始放鸡皮疙瘩就一直在掉，太震撼了
我他妈屎急 刚好听到前奏  真的震撼 抖死我了
永远在心中
同震撼
一年了，回忆一下去年初听时的惊艳
异地……我坚持不了 对不起。
我不曾畏惧黑暗，如果我没有见过光明.[心碎][心碎][心碎]
我不曾畏惧黑暗，如果我没有见过光明.[心碎][心碎][心碎][心碎]
xxx那段我爱惨了
群主nb
小时候一个人睡一间房子 怕黑 每次一关房间的灯就飞奔到床上去 整个人都躲在被子里 那样才有一点可怜的安全感
无味无谓也无畏......

无知者无谓，无谓者无畏。
这首🉑
还有Peter Porker
应该是尿完了
那声tunechi，莫名好听
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我也想这样快乐
哈哈哈哈哈哈哈哈挺好的
你头像，哈哈哈哈啊哈哈哈哈啊哈哈
这是我最喜欢的歌了，其实不想推这首歌的，但是好歌就应该分享[大笑]
what？young money表示很蒙
电影里走的是蜘蛛侠彼得帕克和徘徊者艾伦叔叔

现实里走的是这首歌的嘻哈歌手XXXTENTACION和漫威的创始者斯坦·李

一首歌以不同的方式纪念了四个永远离开的人。
+1
蜘蛛感应可还行
平行真的可以！不管是剧情，特效，音乐
一年了
对这首，情有独钟，我哭了
说实话钢铁侠死了，寡姐死了，我都没有彼得帕克死的时候那么震惊和伤心。从小看到大的英雄，看他无数次以弱胜强，像毒液、章鱼博士、沙人那么强的反派都没能杀死他，他居然死了……当时在电影院一时间没能接受，后来明白这是主宇宙中无法逆转的，但还是接受不了
当身处黑暗，一定要记得光明与自己同在，心存希望。
respect
幼稚绽放 花开一样
太棒了，爱了
我不曾畏惧黑暗，如果我没有见过光明.
这歌为什么就这么好听……
Wayne的声音真的🉑️
我向菩萨磕头 但不会向现实低头
这首太棒了
即将进入考场，冲冲冲
你们可能已经忘了aka利刃之屌的厉害.[大笑]
想你了XXX
城市 大楼上自由落体那一段的
XXX 4ever
加油
隔着屏幕都能闻到泪酸味，最让人心疼的是他的妻子玛丽简，一个普通的女人只想要一个幸福的家庭，但彼得是蜘蛛侠，他是英雄，他的责任重大。作为妻子她理解丈夫从不埋怨，知道自己能力有限不能帮上丈夫什么忙，但她会在他的背后支持他等他回家。
哭了
有些人表面听着I’m not scared 其实心里怕得要死，明天考研加油💪
不知道大家知不知道inxx这个牌子 我是因为xxx才一直买他家的衣服...
我不畏惧黑暗，我没有在逃跑 躲闪 或是回避，我也不害怕坠落，对于这一切 我都没有丝毫的畏惧，就像夜空中明亮的星星  何曾惧怕过黑暗。
加油
百听不厌
我哭了！
我本能忍受黑暗,如果不曾见过光
我不是不想学好，我不是畏惧困难，我只是在黑暗中摸索着，并不是没有上进心，只是不知道该怎么做。我并不害怕黑暗，只是害怕在黑暗中的我。
我不会惧怕黑暗，前提是我没有见过光明
¥¥¥
那没有一个同性朋友的 不是更奇怪
为什么会起鸡皮疙瘩
我之前还在串串店听过呢[大哭][大哭][大哭]
没有一个女性朋友的男生很奇怪吗？
你就是Elsa？
只为了听xxx那十几秒钟
现在这首歌一直是我的铃声  久听不厌  一听也会想起平行宇宙里的剧情   就忍不住去回忆！！！
一年了，时间可真是个奇妙的东西。
真希望如此
怎么哪里都有你呢
ty神仙吧，各种曲风都可以驾驭，feat天王
tunechi厉害
刚才我在螺丝粉店听到了Scared of the Dark [大哭]绝了…
但愿天堂没有手枪伤害[拜]
鸡皮疙瘩
刚考完 实则不难
为什么[流泪] 心酸啊
你被杀不会死一样...
xxx的词好少啊[西西流汗][西西流汗]
我还有几个小时就要统考
你狠啊
我知道你不害怕 但还是想来看看你 晚安啦夜深了
感觉徘徊者很像TUPAC
Tunechi太有感觉了weezy🐮🍺
不知为何，听一次，哭一次
想你啦
封面像罩子
好想你啊x。。上周五班上放蜘蛛侠的时候听到这首歌突然就哭的不行了 虽然每天都听 但在那个环境下 真的就很想哭。
最后专辑发布了，音源也快没了吧~
哎
不知为何，边听边哭
爱而不得
上课听这歌耳机没插住确实让我浑身一抖😂😂😂
好喜欢这首
黑暗有什么可惧怕的，那么多人都想要害你，你不也一样走过来了，比起黑暗，最应该惧怕的是人心
他的最后一首歌发完了...
我的丈夫说过:“我们都可以成为面具后的那个人，只是我碰巧被蜘蛛咬到了而已。”
是不是第二段verse
前奏一出来感觉又回到看电影的时候，差点哭出来
卧槽 日推x的那段verse一开始没认出来
彼得一激灵
这首歌有种速度与激情see you again的故事，更好的归属—信仰。
我也是啊
好想你啊x 也好想lil peep
i just running runing running,running ahead
看了那么多不部蜘蛛侠电影没有那部给我的感觉如此强烈
啊x见到果汁了吗
是的，希望你一直持有光明，像鸣人一样，祝你快乐
他没被杀 只是恰好被杀死了
虚拟歌姬X不曾离开🐂
这首歌又多纪念了一个人 R.I.P 
瑞克和莫蒂?
果汁还有XXX我相信你们已经用EMO把天堂炸开了锅
逮到了
最喜欢的歌，没有之一
好难受...这几年我们失去太多艺术家了😥
Voice N Songs Still Leave Behind. Always.[星星]
人虽永逝，音容笑貌仍永存[拜]
好难过...果汁也走了[流感][流感]
小果汁也。。。。唉太难受了[心碎]
xxx和juice都走了
早上睡起来，做完简单的洗漱，日常发呆，日常的等待夜晚来临，这种颓废的日子又安心又害怕
我好热！身上起火了🔥
rip
时隔一年，我成长了吗？一定不要重蹈覆辙，加油姑娘，别让自己后悔，你可以的[强]
小果汁[流泪][流泪][流泪]
矢志不渝
是妈妈同意了之后才发的
加油2019.12.8
R. I .P[禁止][禁止][禁止]
你这个背后作怪就不怎么对了我觉得 消费也就不对了 我觉得没你想的这么..懂吧
一是一些艺术家的采样 ，也算是合作 ；二是X的妈妈在背后作怪 ，过分消费X 。后者多一些 ，R.I.P for X[心碎] .
哦
是后半段吧
这首歌其实挺好听的，求评论多一点。
韦恩第一句差点以为权志龙hhhhhhh
lil Wayne还是lil wayne 看了无数次他的词 还是给我一样震撼
我说x那段的hook
hook是ty。。
彼得一激灵？
没事，还能站起来。
X一定还在🕴🏿🌚🌝
死亡即是重生
你知道么我喜欢着你，因为我喜欢你才和你做朋友，因此我不想和你变得越来越远，我希望你忘记我，我愿意以你朋友的身份喜欢着你，就这样吧。
才发现有句sayonara
炸裂
加油啊兄弟你不是一个人
我才大一我就感觉要散架了
人这一生一共有两次死亡
第一次是医院里给你开具的死亡证明
第二次是最后一个把你放在心里的人把你忘却吧
从现在开始，我要放下我所有的痛苦，我再也不会害怕了
说唱部分真的很好听
晚安
嘿嘿?
考研顺利啊，还要找到心仪工作，祝你们~
哇，你这条评论....看哭了
我们在梦里也终究是分开了
我靠！
那不是死亡 那是消逝
暂存
慢慢好起来了
加油
加油！
是啊兄弟
no matter what，i not scared
但是，连追求光明的想法都没有，这样的人生没有意义!
wwdugheilshrisrhrshrirsriushusu
heheohehssorfhai
早点睡吧 冬天很冷的[多多瞌睡]
Rest in Peace XXX[拜]
你什么时候能为我付出一下
我知道他死了 我只是一直不舍
一首歌我颤抖了20次，我发誓这也不是冷的原因。
我有预感，也许热血过这一次后，就会归于平静
小蜘蛛眼里反射的是什么？城市还是天空还是其他画面？感觉看到的那块芯片
x的hook真的很x!!!
好爱
还有多久才能走进你的心里
but
怕黑黑怕
是的，鸡皮疙瘩
蜘蛛侠永远不会死的
只有听你才能入睡
哈哈哈兄弟搞事情
现实中这个歌手也走了
这么唱的人都走了，你让我怎么信这词
hook之王
能力越大，责任越大
加油哦，大学以后更难呢
无论听多少遍 前奏一起就会颤抖一下
明明名字是“scared of the dark”,内容却唱着“I'm not scared”😭我永远爱你
你就是夜空中最亮的星星，永远照亮着其他人，永远在拯救他人
我永远喜欢蜘蛛侠😭
我永远喜欢彼得帕克😭
我爱他
合成音
这首真的太好听了 我发现我真的真的真的好喜欢x唱歌if only you count the tears I cried a million times I sweared I die I'm trying but it still not right the only time I want her is night
听着听着就哭了
I miss U. Au revoir.
能不能把快乐还给我
艺考延后，别怕！
2018.6.18——2019.11.27依旧不敢想象你已经去世了的事实☺️
巨爱
回
听了这首歌后，妈妈在也不担心我营养不良每天跟媳妇交工粮了
今晚请我唱歌跳舞一晚上，明天拿起刀棍把脑袋系在裤腰上
那会儿我才四岁哈哈哈哈
00年时期eminem的声音
龙的传人
发现是同城 还是同一个学校[大哭][大哭]
什么电影？
你要始终坚信，蜘蛛侠不会真正的死亡，除非导演不想挣钱了
沙坪坝陈冠希前来打卡，冲破黑暗！相信劳资会走出逆境！！🙏
当听到那个熟悉的声音时，我和你站在了一起，和一群人站在了一起。R.I.P [拜] XXX
鸡皮疙瘩🤧
你是个很温柔的人呢
再来听
教给你们一个完美的自杀方法：
1.洗一个热水澡
2.泡一杯热牛奶，加点蜂蜜
3.把空调开到舒适的温度
4.喝下牛奶，躺到床上
5.等你睁开眼看见太阳升起就是你已经死了并轮回啦，用新身份新心情去重新活吧

嘘——只是孟婆搞错，不小心让你的下一世和上一世有点像而已哦
教给你们一个完美的自杀方法：教给你们一个完美的自杀方法：
1.洗一个热水澡
2.泡一杯热牛奶，加点蜂蜜
3.把空调开到舒适的温度
4.喝下牛奶，躺到床上
5.等你睁开眼看见太阳升起就是你已经死了并轮回啦，用新身份新心情去重新活吧

嘘——只是孟婆搞错，不小心让你的下一世和上一世有点像而已哦
真的是太爱这首了
你自己不还在听lilp的歌吗 当代的有趣年轻人
不会说活就别说话了 没必要用一张有用的嘴在网络上重拳出击 积积德吧 别在这被x的粉丝还骂一顿
请他吃奥利给
如何经典 如何令人怀念？无非是用死去的人挣钱
大学真难
0%
我要做到“不与任何人为伍，知道自己要干什么，做自己认为对的事，不断给自己设置挑战，看看自己的身体和精神能走到多远，挥手过去，从现在开始”
和别人相比李伟的声音是真的细[大哭][大哭][大哭]
拯救世界
哇
前奏瞬间鸡皮疙瘩！！
young money~
scared of dark，译为害怕黑暗，
但他是过去式，也就是说，害怕黑暗可以，但别永远沉浸其中.cheer[星星]
永存
加油
莫名有点想流泪
@7-11便利店通宵营业 
好听
我们常说在面具下的可以是任何人，只不过那只蜘蛛恰好选中了他
三叉的声音好好听
我兄弟说前奏像波妞宗介的bgm
居然有xxx?听了无数遍才发现
Reaplay 
那么
回放
教育平台
对对对[呲牙]
《蜘蛛侠：平行宇宙》中宣布皮特·帕克死去的新闻时，我的眼泪不经流了下来虽然是部动漫电影而已。我觉得蜘蛛侠和那些超级英雄有些不一样，他是一个愿意一直守护在人们身边的英雄。人们永远发好邻居。
想想快等到和你相同的年纪了
love
优越感男孩出现
要这么酷[奸笑][奸笑][奸笑]才能听这首歌
说的我想去再看一遍
红旗杀尽啥来着 忘记了
星火燎原
听到李维的声音直接是触电了[生病][强]太有辨识度
不是x喜欢的说唱不就是韦爷吗
21秒处打火机擦出火花，27秒吐出卸下伪装真实的自己。
xxx rip
彼得一激灵？
总会合身的....
一首歌，四个人。足够改变世界。
一身鸡皮疙瘩！
爱了吧
今年高中班赛我哼着“I am not scare……”上球场打班赛，结果输去年冠军5分，输去年亚军3分……
我不畏惧 哪怕前方荆棘无数。
一样
这歌才刚一年，那个人复制不看歌
“Bad Vibes Forever”
多读点书，我们说的不止是肉体上的，不懂xxx就不要多说话，他是个好歌手，会活在我们这些粉丝的心中
嘴下留情，是一个好的歌手
人被杀了，被遗忘了才是真的死了，xxx会被我们铭记的，他还活着，会一直活着
永远在大家心中
心存希望，自在灯火阑珊处！
不畏黑暗，眼泪虽熠熠生辉！
我任将继续坚持，直到成功的那一天！   加油！
我在学校广播站点了这首
彼得一激灵
彼得帕克之死
彼得一激灵
早睡早起
就没一个人吹波ty dollar sign的副歌？
同感
西撒！你能和我结婚吗？我找你好久了，但他们都说你不在了，我不信，现在我找到了，你果然在的！
X的flow快过结印 
这样啊
一年了
老爷子走了一年了
小蜘蛛死的时候真的泪目了[多多大哭]
因为有备而来
可他不在了，也不能再带给我们他的新作品了，这是事实
这首歌也太震撼了吧
这是我第三次评论这首歌了。
真的没任何一首嘻哈歌曲，能让我的感情如此。
MacBook
+1
it's a leap of faith
it always fits
我爱的Spider man和xxx
我是哭了，但我没放弃啊
是的
"how are you?" " ̶s̶a̶d̶,̶ ̶b̶r̶o̶k̶e̶n̶,̶ ̶d̶e̶f̶e̶a̶t̶e̶d̶,̶ ̶c̶r̶u̶s̶h̶e̶d̶,̶ ̶l̶o̶n̶e̶l̶y̶,̶ ̶f̶a̶l̶l̶i̶n̶g̶ ̶a̶p̶a̶r̶t̶ i'm fine。"  
但，即使在看了这么多蜘蛛侠电影(甚至包括七十年代版本)以后，最喜欢的还是这一部动画电影
还记得第一次看蜘蛛侠电影是在2007年，当时刚上小学的我和邻居家大我两岁的哥哥一起看，你们能想象到那些奇幻的场景对一个小孩子来说冲击力有多大吗？，再后来央视播出的三版蜘蛛侠动画也一直有在看[呲牙]，彼得帕克这个名字，已然成为我童年中不可缺少的一部分。
真的吗
真的啊，这首音乐和帕克去世的那个时刻，我心一颤，眼泪就留下来了
蜘蛛侠：平行宇宙2已定档，将于2022年全球上映
世上在无xxx
信仰
明天期中考试，加油鸭[大笑]
加件衣服吧别在野外冻着了—Tony Stark
人生 它越来越接近她，她越来越接近他，他依然在那
Nigeria
我是复制的
大Mac口红
我的英雄  也离我而去了。
你是魔鬼吗(•̀へ•́╮)
说唱是精髓所在
我在看电影里 突然发现了这首歌[呲牙][呲牙]
1分开始太惊讶了
这个荧光bra我爱了！
我知道你酥了哈哈
天使从未缺席
我们每个人都有属于自己的力量
我们都在以自己的方式
扮演者蜘蛛侠
- 平行宇宙
官方消息。你看QQ看点 我不怎么看那个啊
足以说明有些人永远只配被人鄙视 处在社会最底层
难受的啊啊啊啊啊xxx
为什么
当你脱下女孩的衣服 发现她穿的全套内衣 那么 不是你睡了她 而是她睡了你
好奇big mac应该翻译成巨无霸还是mac冲锋枪 求解
听说第二部在2022年四月上映哦～[呲牙][呲牙]
蜘蛛侠
这首歌叫惧怕黑暗，却教会我一心向往光明
腾讯新闻有
推特上有诶，还有日本特摄的蜘蛛侠参加
歌名为啥叫惧怕黑暗
越多越好
蜘蛛侠说每个人都可以成为面具后面的人，他只是凑巧被蜘蛛咬到而已，蜘蛛侠永远不会死亡，每个人都是蜘蛛侠。
微博呀，官方都发了
我比各位来的都早[呲牙]
I love you this time you don't have to say you love me.
Let Go
我真的听哭了
哪来的消息鸭
哪来的消息 qq看点?
子弹会停止他的呼吸，但无法让他闭嘴
学校放过，副歌真的颤着听的
蜘蛛侠平行宇宙2定档了 2022年见 彼得帕克们 
保佑你[哀伤]
只要依然有人记得他，他就没有死
不要打扰我装比！
spider man[可爱][可爱]谢谢让我认识了荷兰弟
这歌还没5年
五年前第一次一起吃饭之后在车里我放了这首歌 你说好听 从恋爱到分手 直到两年前我结婚那天 你一早发了状态 说像正常人一样早起 吃早饭 听这首歌 我想告诉你 也许你一直都看不到这个评论 但是今天它出现在我的推荐歌单里 我想告诉你 扶老携幼
lil wayne这声音自带电音属实羡慕了
你的id有点东西，哈哈哈哈
我们的英雄蜘蛛侠，离开了我们
衮
这首就是ty的歌好么...
又一年过去了
重磅好消息！！《蜘蛛侠：平行宇宙》续集官宣了！！定档2022年4月8日上映！
我们生活在阴沟里，却仍然有人仰望星空。
50秒的时候彻底沦陷[晕]
有些人都会选择自杀了 吸毒算什么？你不能以你的想法来观察别人
3X那段真的炸
吸du是生活逼的呗真是有够好笑的呢^^
同问
2019.10.31
“if i die will i be born again.”
开口喜欢上的类型
加油，
好几个这样类型的欧美说唱歌手，风格感觉都有点丧
加油陌生人
加油我们才是这个世界的主宰没有什么打败我们的如果有请在我倒下的那一刻让现实什么的来的跟猛烈些吧
“要是不合适的话怎么办？”“总有一天会合适的。[可爱]”
无聊人生
我不害怕黑夜，我怕的是你离开。我会在凌晨清晰的回忆起你你走的样子。
xxx：你下来陪我不
原句，it's a leap of faith，这是一次信仰之跃（瞬间出戏刺客信条），和后面小蜘蛛从楼上跳下去那段相呼应，神作
不晚。他直播说永远都接受新粉
真讽刺
11115啦
最亲民的一个超级英雄死了  感动
原谅我 在你走后才知道你
x，我想你了[流泪][心碎]
11112嘻嘻[鬼脸]
我是打破11111个评论的人
love
最爱的超级英雄，spider man
每个人都是蜘蛛侠
Spider-Man!
你也可以成为蜘蛛侠
it always fit. eventually 
XXXTENTACION 一辈子都在为黑人打抱不平却被黑人结束了一生.
为什么大家这么喜欢我们的好邻居呢？并非他有多么强大，而是他的身份贴近我们，他用行动告诉我们每个人都可以成为英雄。
精神永存rip
我来和个面
我的网名不是面团捏的[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
他没死，只不过因为太有才华，被上帝叫走去天堂唱歌发光罢了

xxx不死，灵魂永在!
PeterParker
活在我的心中
不畏惧，不胆怯，没什么可以抛弃，这首歌让我从三年恋爱被抛弃中走出来，重生自己吧!
一分钟的时候简直太心动了
英雄永恒 气质如斯
29个
哦好的
不害怕黑夜. 我不害怕.
这个scared不是过去式。。。是形容词
感动
高考冲冲冲
没听到X的歌 心在颤抖 想念他 差不多年龄的人却 走的早！！
一点也不好笑
前奏太好听了
你怕不是要笑死我2333
看精彩评论
为啥后半段一听就跳了？？？？
"How do I know I'm ready?"
"you never know."
"it's a belief"
电影那段配上这首歌真的让我哭死[流泪]
你就是面瘫弟弟？
死亡封不住他的嘴
PIP
我并不想笑
电影里发生在30分钟，彼特的新闻铺天盖地，每次看到这里，搭配这音乐，只想说，导演你太牛逼了
忍住
现在也想哭
feelbetter thistime
我在高铁站看这个片段差点眼泪流出来
他说的是蜘蛛侠的动画电影[大哭]
没死，复联五复活了
废话
废话[弱]
是不是歌词有误啊，我听着好像是scare，歌词咋成过去式了
我不怕黑我不怕黑我不怕黑
之前看电影好喜欢现在觉得不好听了是为啥[惶恐]
好听
你的头是😂😂
我是哭着出电影院的，就因为xxx的那几句歌词和迈尔斯抱他爸吧的那一段
他也走了
留名
面具背后，可以是每个人。
当所有人都忘记你的时候，就真的死了
憨憨
Wherever you are, you're Spider-Man, my Spider-Man, and I'm almost alone.I love u too .
前段时间看东野圭吾的《分身》，书评写的是：不知道在世界的某个角落是否有和自己一样的人。直到听到他的歌。
崩溃的边缘，越活越差。
白天是积极乐观的我，夜里是消极崩溃的恶魔。说不出来加油努力的话，因为已经没了期待。
XXX的旋律
拿的出手吗
签到签到
说的时候不是这首，是另一首，这歌是帕克葬礼前放的
互关秒回。
🐮b
几个月前第一次听前奏就发颤起鸡皮疙瘩，好久没听了，就在刚刚又起鸡皮疙瘩了
我不想有那一天
天天放屁 就算关系没以前好也不叫决裂好嘛
音乐响起的时候，帕克说了一句你瞧他真的会隐身的。
静下来，真的会有那一天的，谁都会
从昨晚晚安到现在没有回我一条信息，我好怕，好怕突然有一天你就这样把我淡忘的无影无踪！我该怎么办？
这楼主id有点秀
被migos打？因为什么啊
真的太可惜了
歌手栏里看到xxx，眼泪忍不住了，，，
小李韦恩的魔幻发声
从何说起
文采不好的人连难过都不知道怎么形容，撕心裂肺的痛只能一个人咽下去，不知该如何说，又不知道对谁说
每次看电影当着歌想起全身就开始震颤，眼睛就湿了
谢谢你让我知道什么叫百听不厌
因为抑郁症我坠落无底黑洞，但我会慢慢爬出来。何曾害怕过黑暗。
有可能是用了sample 
萨沙?
凄凄切切Q
是个可怜人
默默问一下xxx是谁。。。。。。。
spider man[心碎]
到这里才明白一直以来喜欢的其实是彼得帕克，而不是蜘蛛侠
其实最羡慕迈尔斯能有那么爱他的爸妈  深知这样的支持我无论如何都不可能有  有些事情啊无法改变逃也逃不掉
每当我身在低谷，身处黑暗之中，这首歌总能给我铆劲往前冲的力量
这首绝了
2:34会让你疯狂
我当时还以为帕克只是晕了，结果新闻播报真死了的时候我都懵了[多多大哭][多多大哭]
我们每个人都是蜘蛛侠
xxx 永远想你
加油
我记得有天和你看电影，你说也许在未来的某一天你会想起一个叫……的人陪你一起看过这么恐怖的片子。其实我的回答是，我只希望，我们还是我们。
我将不再恐惧，我会试着扛起你曾经的责任。人人都可以是蜘蛛侠，只不过你我…我们恰巧被辐射蜘蛛咬了一口罢了。
你说得很有道理
伤感就完事了
熏弟 没看歌词有没有一通疑惑🤔
兄弟 我
来充电
我也是
平行宇宙蜘蛛侠
学校刚播放了这首歌，心中有些悸动。
滚
批话
不过12.14还是蛮冷的
以为你说lilpeep
我啊没什么文化，情商低，也不会表达什么，更不会说话可我就是喜欢蜘蛛侠啊，不知道是什么时候看的第一部可他真的和我很像啊，没有双亲. 看见喜欢的女孩子不敢说话，内心卑微. 却喜欢帮助别人，生性活泼却要故做老成. 我只是希望钢铁侠爸爸不要离开我啊，我需要这样的一个人来陪陪我帮助我。谢谢你蜘蛛
电影里其实每个人都是正义的包括金并，他只是想要找回老婆孩子
Rip xxxtentacion
皮特帕克也还只是个十几岁的孩子，责任这两个字压垮了他。
滚
人被杀就会死啊
看见这双眼睛，立马收藏，不管有没有听完
《蜘蛛侠：平行世界》中超级有代入感的一首歌，这首歌的前奏一出来，眼前就浮现迈尔斯绝望地看着自己最信任的艾伦叔叔就是徘徊者，并在自己眼前死去的画面.
个人觉得这首歌更好听
地球仍然转重,世间依旧善变,而我永远爱你
正如X所说，夜晚很孤独，但我却从未惧怕过，我相信熬过这个夜晚又是美好的一天加油💪。
有新疆人吗...
有听说：一个人会经历三次死亡，第一次是肉身死去、第二次是认识自己的人们全部死去失去了存在、第三次是失去世界上所有存在的痕迹时。
希望不是跟风
希望来世再见，
努力的时候千万别给人看到了，不然别人不会叫你天才了
你有空去空格。
ty dolla sign的嗓音出来没有震撼吗！
他没有死 只是上帝看他在人间太苦了 所以把他带上天堂享乐
但是他还是活在人们心中，不是吗？就像你相信的你爱的你想要的都在心中，这是执念，也是信念
爱了爱了
为什么，这么好听的歌评论没有到10万呢？

应该是

忙着伤心

没空吧
有xxx音频
@Trap_Girl
Man!
更多❤️X 和李伟合作单曲 在我X歌单 欢迎收听    
我的网名可不是面团捏的[爱心][爱心]
电影其实和xxxtentacion一点关系没有
这歌的节奏是不是和bigbang的一首歌好像
我也哭了，回看还是有些不敢相信彼得会死
在我看来每个人都可以成为蜘蛛侠。只要有一颗愤世嫉俗的心
小虫回归漫威啦！！
斯坦李，彼得帕克，艾伦叔叔❤️
同城
李伟
我发现这首歌旋转的专辑图后面背景还有属于我的眼镜
看着从999+到1w+
这歌太燥了
朱一旦
To be honest and be repeat
不关我事
我问你: 他吸du没 私藏qiang支没 抢劫没请你回答
蜘蛛侠:你也可以成为面具背后的那个
他是在玩梗
阔以阔以[多多捂脸]
虚拟歌姬xxx
有些人20岁就死了   70岁还活着
你只是身体在距离地面六英尺之下的地方而已，你还活着对吧，你一定在这个时间上的某一处，或者自己爱的生活
做好事被冤枉当作牺牲品的还少吗？你良心不痛吗 也是 有些人活着其实已经死了吧
Crying [流泪] 
Am
秽土转生
有灵魂的说唱
最后居然是经纪人来整理遗物
眼泪差点掉下来
有点绝对理性啊
听这首歌的第175次[亲亲]
哈哈
心跳漏了一拍
审题xxx是死了斯坦李也死了
鸡皮疙瘩
可能就是完事儿了[呆]
比如?你就说拯救世界的人?在哪个局子呢 我来看看你
小蜘蛛还活着！[开心]
中间那一段跟初中英语里的danny一样哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈😂😂😂
我也是
为什么听的我想哭啊？
因为她，我才认识了xxx，可我真正热爱上X的时候，她却把我拉黑了，我差点忘了当初的志愿完全是抄她的，可惜却没能有个缘分。。至始至终，我都没能忘记你。Chan
法律只是工具 不是用来评判正义的 罪犯 那些拯救世界的人往往都是你所说的罪犯 只是与维护权力相背驰的 都叫犯罪吧
想念x
走好
我也
人生中第一次买单曲
最好不是音源😔
《美国队长之死》
原天堂x的歌响彻
真人电影宇宙和动画宇宙目前还没有联动 但编辑说过不排除之后有和真人毒液系列联动的可能
还是马奎尔那版的？
我想问死的那个是第几版的蜘蛛侠，超凡还是……
要是知道电影里有xxx参与的歌，就会去为了他看一场电影
这个作词的名字太秀了
我想知道 中间那部分是谁唱的
我也抖了
人才[大哭]
I love you x
xxx那段剪的真好
终于1w+了[憨笑]
我也忘了在哪了，反正我见过你
你好像在我的电台里
对不起，笑出声…
为了xxx  我准备开会员
是的 明明那么压抑的前奏 却唱的那么正能量 从各方面来讲这首歌都是首当之无愧的好歌
听起来像lil和tds一起唱的
主要第一段verse的嗓音太顶了[大哭]
和我说早安吧 不要和我说永别了
晚安
@晚安好吗                    
现在黑暗打不到我了！因为只有向前奔跑才能冲破黑暗的束缚，不在害怕失去，因为那些失去都会让我成长！
既开心又难过
这个词写的是真的动人
a lot
他没死，只是被杀了，面具之下可以是任何人
这个说唱强迫听了一百次还是觉得前后感情不搭。。。估计就是你说的泰式导致
Even Xxx die, but his voice will always live in these lyrics, RIP[拜] xxxtentacion
我不能解决问题 就会成为问题
让我想起了超凡蜘蛛侠里的那个为蜘蛛侠站出来的小男孩哈哈哈
他没死，只是被杀了
面具之下可以是任何人
他没死，只是被杀了
面具之下可以是任何人，他的精神永存
对漫威索尼来说彼得帕克去世只是死了一个电影 但送走的是很多少年的梦 我听到这首歌的时候就明白我已经不是以前喜欢看蜘蛛侠的小孩了 我们始终会直面自己的黑暗 我也不会再惧怕黑暗了
第一次听到x我整个人都炸裂了
是尿完了[呆]
这么快就已经1w＋了  还记得当初从电影院出来搜平行宇宙的音乐  只是觉得很好听
刷了四遍电影，但是永远不会忘记在电影院第一次听见这首歌的时候留下的眼泪
抽象人
只是一个普通人把自己藏在面具后的真情流露。也许这就是"想要伸出却又收回"的手吧。
皮特一机灵？[大哭]
👴佛了
好听
我是vip
分享歌词：
'I ain't never SKRed, I'm not sure if that's a word'
有的人分不清心情差和抑郁症丨
超级有意境的歌 每次听都不一样 特别是在夜晚 一个人的时候
全国抑郁症有3亿，而网易云有30亿
什么！他也是虚拟歌姬！
李wayne的发音很泰式
那叫“彼得一激灵”哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
彼得一激灵
永别了
9.20，我爸也走了，，怕是我一生中最黑暗的一天
节哀
一天里的日推
淦，这已经是日推给我的第三首x的歌了
在人黑暗的心里一直有一束光并未激发
哪都有李wei[钟情][大哭]
rip xxxtentacion respect
走好 
不忍心打破你的666赞
走好[多多难过]
都可以是蜘蛛侠，彼得帕克只有一个，蜘蛛侠死了，还会有蜘蛛侠，彼得死了，就没有彼得了。
9.19，你走了，爸，从此只有靠自己，i'm not scared
有点受不了……看字都受不了想哭[多多捂脸]
我知道，你在上厕所
无论你离我多远，你任然是我的信仰[心碎] R.I.P
我又可以了[爱心]
不如你说句狠话我们就永别吧
longlive X
skin black的人自相残杀
卧槽，太好听了，找到这首歌了，xxx真的好可惜
李伟唱歌前都要抽根烟的嘛
就问问，为什么前两者都死了，偏偏他就没事？
确实没人了，都走了..
这是你的问题，你要想办法解决[奸笑]
好像马龙唱的
看歌词的时候看到了not at all,本应沉重的心情瞬间没有了😂
在？为什么要说这种话？阴谋论？
你们就没有想过为什么阿姆没被sha而xxx和tupac被qiang sha 了吗？
我永远也不要再畏惧黑暗。
中二一点：I walk in darkness
See You Again和这首
都是前奏疯狂起鸡皮疙瘩的
他虽然黑白通吃，好事也干，坏事也干  也犯了些罪 不能说他是无辜的  但我就是特么喜欢他
我们一样？
李:总会合身的，到最后！
可以
不要收拾烂摊子
对
这首歌如果会让你有这种冲动，那我只能说你不懂xxx，不懂蜘蛛侠
上课刷到这首歌，怎么办，好想和老师干一下子
 ✈️w
你若细数过我哭泣的泪珠，我曾倒下了千千万万次。我努力了，但事实扔不能如愿。我不惧怕黑暗，我不曾畏惧，也不曾胆怯。我也没有在逃跑，躲闪或是回避！就像夜空中的星星，夜空中明亮的星星，何曾惧怕过黑暗。我不畏惧，那不过是黑暗！
我怕的是黑暗吗，我怕的是压力吗，我怕的是身后没人了，
说白了其实是消费，x的妈妈也在消费他。
为了她
寻梦环游记
0:33那段鸡皮疙瘩直接起😂
让我想起了《寻梦环游记》[开心]
一听到这个声音我就皮特一激灵
你走了我还继续爱
花店不开了 花继续开
1:40那段 啊我死了 太好听了
RIP XXX
余华老师的，河边的错误
太好听了
👴佛了
干得漂亮，那些劝你大度得人让他们滚开
黑人不太怕鬼，好像是因为宗教信仰的原因[幽灵]
人的三次死亡1.心脏停止跳动那一刻2.被埋藏于地下后3.最后一个记得你的人也离去的一瞬间
I just look down at my Rolex, it said it's the darkest times. [多多捂脸]
没事 我尿完也抖 
不去比较 永远自信
很明显 x的那段是音源
还有漫画里的彼得帕克
愿天堂没枪声
同城捉
你不是接盘侠
复联四，小蜘蛛复活了，不过钢铁侠却走了…[多多大哭][多多大哭][多多大哭]
“你还能存在多久？”                                                                                                       “always"
他可选择的路有很多，但他选择了成为蜘蛛侠。他知道这条路有多危险，但他也明白能阻止那个人的就只有蜘蛛侠。这就是英雄的信念，也许一开始会逃避，但“到最后，总会合身的”
颤动[生病]
同感
ㅤ                                             ☻
有的时候你怎么对自己生活怎么等待你，自己明白就好，这中段子知道就好l对错自己心里也应该自己有选择我们怎么说也做不了主，如果这是真的，我也希望人与人之间没有欺骗，如果她欺骗你，你也应该真的她是什么样的人，比较人家愿意和有钱人生，和你在一起只能陪陪，所以还是开始应该就打掉
不对。
我前女友很漂亮，后来跟有钱人跑了。她后来怀孕了，有钱人不要她了又回来找我，说把孩子打掉跟我重新开始，我说毕竟是你亲生骨肉，生下来我养，数月后她把孩子生了下来然后我跑了，你觉得我做的对吗？
ty dolla $
tunechi好好听
我也是啊 我不想因为琐事所烦恼 我想成为圣人或者没有感情的机器人
给👴整😂了
xx本来就是lli wayne厂牌下的吧
我不想在乎身体和感受，我想做一台机器
等我有钱了，自由了再来伤感吧。
aj少年蜘蛛侠NB
不直视深渊，怎么击败深渊？
这句话真的没毛病？ts也认识吴亦凡？
都好起来了！！！谢谢
有💰之后就不是为钱而活了
老李想养老了
啥手术
冲
在这儿找存在感？ 不想听可以不听 哪来的回哪去 别出来臊皮 丢人 说话都TM漏风
我还记得当时看电影时，这首歌前奏一出来，我整个人激动的开始发抖
帕克走的时候听到这首歌，太好听了
同类
谁活着不是为了钱?
不懂就问：hook是谁唱的，太好听哦
Listen
祥林嫂。。？
好的，到时候我出两节蓝浮电池[西西奸笑]
hook开口跪
当一个英雄陨落的时候
总会有那么一个人，背起责任，成为另一个英雄
我要什么才能知道我准备好了？
你不用知道
因为那是一种信念
加油啊
我想买车，然后被嘲笑了，被看不起了，今年16岁，等着吧，20岁的时候，我一定买车
听了有一种说不出来的感觉.你们没有嘛[吐舌][吐舌][大笑][可爱]
当然可以啦[呲牙]
当你把彼得帕克-P，艾伦叔-A，斯坦李-L，XXXTENTACION-X，放在一起搜你就会得到帕罗西汀。
子弹没法让他闭嘴
可以转载嘛!!!!
播放失败？
找呀找呀找朋友，找到一个好朋友，敬个礼呀握握手，你是我的好朋友
给我一个朋友好不好
只有帕克死的时候才放了这首歌 帕克死的时候在电影前半段 电影看一半全场人走一半？ 而且跟本就没放到xxxtentacion唱的那段 要跟风去补下课好吗
我是真的爱XXX的这种声音，李伟能否再用XXX的音频来合作，最近他母亲开始消费他了。
渣男部落接好我，我来了！！！
所以我一直觉得小黑和x很像很像，peace
不知道哪个孙子会在万千评论中脱颖而出
这曲子一开始的时候，有点颤抖了一下
歌姬。。。。女的才是姬，男的是。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。算了还是姬Ba
闹太套
纪念着xxx  .老爷子 .小蜘蛛
为了纪念xxx走好[多多大哭]
一个说唱歌手
69是什么
卡特那段非常好听
考研加油bro
Not at all
XXX forever 
如今我该努力 为了梦想付出更多！
xxx是天使👼啊
everytime 我听到这首歌，我都记得皮特女朋友对着很多人的演讲，庄严肃穆
👴佛了
看电影这个情节的时候更是明显
每次听这首歌都有被感动到
想x
活着就行
I never scared of dark, cuz I know I still have moonlight
可已经发生了，无法挽回了
A leap of faith
Wherever you are, you're Spider-Man, my Spider-Man, and I'm almost alone.I love u too .
还是那句话，李伟你要是被绑架了就动几下手指[惊恐]
大家都一样 嘻嘻
👴佛了
我只是听2分钟36秒的XXX
LONG LIVE X
抱抱
I'm not scared of the dark，
I'm not afraid of the fall.
求求你別在这说李伟怪声背地却在给他另一首歌点个收藏
我！不畏惧
听前奏 我差点冒出一句 "金鱼也 还活着"……
你的品味[弱]有[弱]待[弱]提[弱]升（中指）
ty dollar
期待早日爆火
滚
闹太套[大哭]
开头是哪个歌手唱的
鸡皮疙瘩起来了
真的，我开始不打算回你的，当个注销用户
人被杀，就会死
给👴爬
👴佛了
到最后 总会合身的
你是魔鬼吗！
怀疑你吸毒！证据不足！
👴佛了
我又在听这首歌了。和上次不同的是，我没有躲在衣柜里了，我缩在了桌子下面的小柜子里。我只能蜷缩着，给自己一点安全感。和虚假的被抱着的感觉。
👴佛了
能力越带，责任越带
你好，小家伙
我也想原谅
我理解的rap就像话剧，更像是在讲一个个故事[憨笑]
我不惧怕黑暗
我从不逃避
你真是有够无知和沙雕！
你的评论就是喷各种粪吗？真是有够恶心了
这个月破万了
看不懂
挖坟真有意思，三百年前的评论
no 菲尔斯，no 韩庚儿，闹太套
两年八个月最后一天我来打卡了 明天就是我喜欢你的第两年九个月
妈妈告诉我要尊重每一个歌手，看了你的评论我才知道，有些人是没有妈妈的，真替你可怜[流感]
我好想你❤️
语文老师的棺材板压不住了伙计们
看了你的歌单，去听你的盗将行你的酒馆对我打了烊小幸运去好吗？你的嘻哈就只是中国有嘻哈里的歌吗？
懂屁?
XXX的声音实在是太嫩了 可惜了
gun
汉堡王出门左转嗷
在你说之前我就了解了..
歌单嗨爆那个，真的有点土。。。
看了你的歌单真的有够傻嗨的
我想要vlp真的想要可是我没钱冲[多多大哭][多多笑哭]
Network imbecile
我要是能对我爸说上这么一句多好呀
闹太套
了解清楚再来喷我晚安
憨憨
为了XXX而来。
这首歌x并没有rap
你的嘻哈就是发各种怪声吗？真是有够恶心了
额😓漫威就是迪士尼的
你一定得了解下李伟的小迷弟young thug[奸笑]他的声音跟李伟有些地方差不多
。。这和小学什么关系吗。。
I'm not scared,闹太套
话糙理不糙 X的所有音源目前都被她妈和前公司给控着 她妈在ins上发的照片那一家人别提多开心了 反正就拿着X的钱一家子挥霍。还有哥们儿你头像真不错 皮皮超可爱哈哈
加油，一切都会好起来的，等你好了，来云村我们一起听歌！
一定手术成功，没有什么希望不希望
真的.但脑子停留在小学吧.
等你回来！！
vocaloid从在下了解开始，几年前就已经兼容中日外语了，包括法语英语西班牙语丹麦语...
理论上xxx那么多歌和未完成音轨完全可以做音源，还是十分完整的，包括rap，气音，修饰音啥的

主要是粉丝认不认和公司授不授权...
但还是希望xxx能回来...
假的，迪士尼都把漫威收购了，蜘蛛侠早就不是漫威的，是索尼的，你是小学吧。
一定会好
蜘蛛侠要离开漫威了  被迪斯尼收购了
 @你吃泡面嘛
真爱粉都在拍手叫好 假粉在那边惋惜？ 漫威的虫能叫虫？确定不是钢铁侠续集？
一切顺利，加油，
加油！我在云村等你
希望后天手术顺利！！！
人总是这样，无法理解他人，不能原谅自己
有一句话：你觉得人真正的死亡是什么，肉体的死亡吗，不，是你被世人遗忘的时候，这才是真正的死亡
一个人倒下，总会有另一个人站起来。麦克就是他的继承，能力越大责任越大。（无法被摆脱的命运）
兄弟这样不好吧。。逝者安息
[多多大笑]
XXX那段旋律真的超级好听，我都听了还好几遍
嗯，我也是这么认为的
爱情就像织毛衣，织的时候一针一线，很浪漫很完美，但拆的时候，只需轻轻一拉，然后什么都没了。
路上看到一个浑身脏兮兮的男孩，眼睛一直盯着路上一个小女孩手里拿着的牛奶。小女孩喝完了把牛奶随手一丢，那个小男孩赶忙过去蹲下捡起地上的牛奶，并放进嘴里。看到这个画面我鼻子不禁一酸，刚想拉起男孩，就看见他把盒子吹得鼓鼓的放在地上猛地一脚下去“砰!”他马的吓老子一跳!
抓
如果真死了，希望是假的，如果是假的，那就好。。。。。。。。。。[心碎]
X会带你走出黑暗.
明天要坐飞机回学校了，到时候看看这10小时里我会听几次[大哭]
回归索尼吧 蜘蛛侠在索尼这儿更好
彼得帕克离开了mcu[哀伤][哀伤]
听
and I...am ...Iron man —————
希望小蜘蛛不要被版权打败😞
所有人都可以戴上这个面具，所有人都能成为蜘蛛侠！
面对众人的误解，曾经挚爱的冷漠，还有前方一段不知何去何从的旅途。

孤 独。

But I'm not afraid of the dark .
。。什么鬼的小道消息。。应该是由于索尼漫威谈崩了，而蜘蛛侠的版权是在索尼，因而现在漫威没有机会再拍蜘蛛侠，将来蜘蛛侠由索尼自主制作[汗]
他没死，只是被杀了。
如果我也能从大厦一跃而下，我也会去保护别人，可惜我不能
昨天的蜘蛛侠退出漫威？
不用据说了，当初选演员，四个，只有荷兰弟是索尼选的，荷兰弟索尼演员，而且还签了好几部，你知道违约的后果吗？
对了，索尼才是第一个把蜘蛛侠电影带上银幕的公司
开玩笑，蜘蛛侠被翻拍那么多年，又不只是漫威一家拍过，最早的甚至不是漫威拍的，何况漫威电影部门和漫画部门还不是一路，怎么就死了？
蜘蛛侠永远是蜘蛛侠，他不是哪个公司的附属品，脱离了公司他仍旧是彼得帕克，漫威也不是当初那个漫威。小蜘蛛，欢迎回归，今后的路一起慢慢走吧。
以前就有听别人说过，昨天官宣了！签约到期了，蜘蛛侠彻底退出索尼漫威了
什么时候的事
见x进
能力越大，责任越大。帕克有了一身本领，代价就是失去了最爱的本叔
当彼得帕克闭上眼睛的时候，我哭的很大声。
搭肩
挑眉
“嘿”
你配听歌吗
三位都是rapper，好吗，，而且rap是灵魂，ok?
一个电影的评论能看出来多少跟风和假粉
据说索尼和荷兰弟的蜘蛛侠签约已经没了，除非他们续签
要换掉了，签约的电影数量已经到了，除非续约
三位歌手：呵呵，想不到吧，我们都是rappper
看到这种评论，我就想进来看看他有什么资格
我最喜欢的是超凡，没有一个富可敌国的干爸爸，受伤只能去找女朋友帮忙包扎，而唯一能够倾诉的女友也因为自己的原因离开了世界，他只有一个人，从一个高中生成长为一个独当一面的蜘蛛侠，他得到了很多，可失去的更多。或许很多人喜欢荷兰弟版的蜘蛛侠，但我觉得超凡里面的蜘蛛侠才应该是最还原的蜘蛛侠
在小黑蛛在店里买衣服时，斯坦.李那句：“会合适的，最终。”看似是奸商不退货，却应该暗示了英雄的衣服小黑珠总有一天会合适地穿上吧。而一旁的写的“一经售出，概不退货”或许是说当英雄这条路一旦踏上就回不了头了吧。
加油，祝好运！
仔细看小蜘蛛眼睛里的倒影是哪啊
点开这首歌的评论区，意外发现蜘蛛侠离开漫威的消息，然后去查了一下，，，，，😭😭😭，，
为了这首歌买了CD
大半夜笑出声来哈哈哈
他没死 只是换了个身份活在了爱他的人心里
Holland是Sony签约的演员，应该不会这么轻易换的
唉
真的太难了
听别人说，蜘蛛侠退出了漫威，那么一切又要从蜘蛛侠起源开始说起，而且蜘蛛侠将无法使用铁爸爸的战衣，只能依靠个人力量
万一不是荷兰弟演的呢[哀伤][哀伤][哀伤]
刷什么伤感，小虫离开mcu就不是蜘蛛侠了？？索尼的小虫系列一直做的挺好，三部曲，超凡，平行宇宙和游戏，妥妥的掌心宝好么？
索尼有毒液，我觉得和蜘蛛侠会很好哇
他没死，只是被杀了
太难了
蜘蛛侠退出漫威，彼得帕克这下真的死了
不知道为什么总感觉这首歌能唤醒我对生活的希望
枪，这个东西，只要一颗子弹，就能让生命从这个世界消失。
不想害怕黑暗
可能是刚看完复联四的大场面
悲情歌曲
你是那么的耀眼 好像太阳一样温暖
ty  dolla
XXXTENTACION R.I.P
加油赵子涵
你连死亡都不怕，我又怎会害怕分别。
一听到xxx的声音就会起鸡皮疙瘩
[西西机智][西西机智][西西机智][西西机智][西西机智][西西机智][西西机智][西西机智][西西机智][西西机智][西西机智][西西机智][西西机智][西西机智][西西机智][西西机智][西西机智][西西机智][西西机智][西西机智][多多无语][多多无语][多多大笑][多多大笑][多多大笑][多多大笑]
可是蜘蛛侠退出mcu了 挺不开心的
二刷卡 
我会一直陪你下去。
平行宇宙4刷了真的好喜欢！
我得说，young thug和lil Wayne的声音都很有点东西
闹～太～套～
小蜘蛛离开漫威了，唉
em 使天堂为你而震撼把
不是啊，但是他很像，他是我最好的舅舅❤️
阿里阿多[呲牙]
闹太套~~~
I'm not scared, 闹太套～
21秒点个火
饶了我吧
我发现我真是个鬼才，刚分手没多久又被渣女给欺骗感情了，我真牛逼，哈哈哈哈哈.哈
人家欠你的了？自己不会主动了解？天天等人给你喂？伸手党快乐是吧？
对不起，你还有带上帽衫
那是我的童年呀
你舅舅不是徘徊者吧。。。。
加油鸭兄弟
他说：“在外面照顾好你的妈妈，真的，你是我的骄傲，我经常把你的照片拿给我的狱友，笑着给他们说，看！这是我的侄儿！”当我听到这句话的时候，我眼眶里全都是眼泪，我尽力让自己不哭出来。                           你才是我的骄傲啊，舅舅
真是巧合，我看完平行宇宙的第二天，我去看望在监狱里的舅舅，他和我隔着一层玻璃，我清楚地看见，他消瘦了不少，他接通了电话，张口的第一句“你来啦。”，我笑着点了点头，他和我拉了几句家常，然后沉默了，忽然他开口了
穿上aj不系鞋带，你也可以成为蜘蛛侠[大哭]
服了
这歌没唱，直接发
我至今忘不了凌晨三点走在漆黑的马路上第一次听这首歌的感觉
当韦尔唱出“I ain’t never scared and I ain’t never horrified”的时候我心里就颤了一下 听到的是震撼👍🏻👍🏻
李伟依旧牛逼 元老级rapper
講真 每次聽scared of the dark 就會拉去兩分三十 想念某x 看封面就想去Spider-Man 想Spider-Man又會連想起Stanley Master Li 再回想x又會想起來自天堂合作的X Tupac BlG(god bless the dead) 循環之後猛找他三的歌重聽幾遍 大概可能比較心境很相向叭 引起共鳴。😞😒
终于过万了
x希望能给大家带来快乐 在天上的他应该不会介意的
死亡不是生命的终点 遗忘才是 英雄不死 Long Live X
知道啦。毕竟李伟也……
很有感触  说不出的感觉
淡紫，紫丁香，肉色
意淫而已。
这你也信。
@MichaeIScofield 应该符合你风格 大哥
你的意思是秦始皇还没死透？
我能看到你身上的闪光点
"有时候人和人的关系会变得疏远，但我不希望这发生在我和你身上"
突然不想系鞋带
今天看到一个视频，消防队长救火牺牲了，其他战士都泣不成声，而另一个战士说:“中队长牺牲，是我们不愿意看到的！但是，灭火战斗，早晚都会有牺牲！我们一定要继承队长的遗志，干好我们的本职！大家，现在灭火战斗还没有结束，我们不能这样！”另一个中队长说:“兄弟们，为了刘队长，走啊，走啊！”
and uncle alen
aka027
现在6666个赞了
你好同城
唉听一次就哭一次，彼得是一个活泼的人，大家也都知道蜘蛛侠是漫威话唠英雄之一，他喜欢在战斗中说很多逗趣的话，那是因为他很害怕，他努力的使自己勇敢，努力的把身上的重负扛起来，直到它们把他压垮。
他终于能自由的在纽约，在这个他最爱的城市里快快乐乐的荡来荡去了。
他终于不用再害怕了。
remember  x  forever
从上方俯视纽约的倒影
愿天堂没有枪声
“我想你只是活在了另一个平行宇宙。”
致敬XXX TENTACION
永远活在心中……
深情款款的悲伤逆流成河
最爱的专辑 太棒了！
这首歌使我想起了XXXTENTACION和蜘蛛侠的创造者斯坦.李，甚是想念！
好听
你教会了我不要丧 教会了我想干嘛就干嘛 教会了我不要畏惧 要勇敢 你的歌像阳光一样射进我枯萎的心 我真的好想见你一面 好想永远听着你的歌 每天期盼着你的专辑和演唱会 好想多多了解这个大男子汉 看到这个新歌我吓了一跳 也许多年以后我会忘了你的歌 但我永远不会忘记你的性格❤
Peter Park,Stan Lee, Triple X[爱心][爱心][爱心]
Forever[爱心][爱心][爱心]
浅灰蓝
能力俞大，责任俞重
sayonara可还行……
大概是他珍视和想守护的一切了吧
总觉得封面那双眼睛里有什么
我们会记住蜘蛛侠，他虽然不是我们国家英雄，但是知道我们敬佩
hook谁唱的
4am still alive
我们呀，不喜热闹，却又怕孤独。
听了这歌，我立马开了个会员，并下载了他设置成铃声。
是的
我们都是蜘蛛侠
From Mary Jane
我确定你在开车，我已经拍下了犯罪证据[奸笑]
虚拟歌姬给👴整笑了
占个位置
☆*:.｡. ฅ(≧▽≦)ฅ .｡.:*☆ 
应该是对x的惋惜吧 只能靠这种方法让他继续“活着”了
只要你有爱着的东西，所有人都是英雄。
电影中徘徊者艾伦叔叔就代表了现实的XXXtentacion。
电影中的艾伦叔叔虽然是坏的，但他的内心是好的，也就导致最后被枪杀。
现实中的XXXtentacion在现实中又温柔又暴躁。
两人都是黑人，结局都是被枪杀？！？！
滚
人被杀，就会死
在天堂发歌也不是事
“信仰只是一炷香
那点亮子再也经不起西风
沙沙的隔着梧桐树吹
这首歌也是我在高三的动力之一
你听歌的时候手冲马
孤独都习惯了，黑夜又算什么呢
@宁是wonderwall
秀儿
I'M NOT SCARE.
team breezy
湖北武汉的
不得不说，当Lil w开口的时候瞬间背发麻了
天才在左，疯子在右。。。
太好听了，我要做铃声
马哥哥我爱你！！！超级爱你！！！
听到x的声音的时候鸡皮疙瘩都起来了。
哈哈哈哈哈哈哈哈我爱死吸👃了
其实chris brown的唱功，Rap也是厉害的
不容易啊，有一条泰美刀的评论
魔性的很
我是一个仪式感很强的人，所以在你收藏的每一首歌的下面写了评论，或许你真的不会看到，但是我想让自己明明白白的爱过你
永远会活在我们的心理，更是精神的粮食
前面一段声线好像毛刷[吐舌]
xxxtentacion
对于这一切我都不曾畏惧，你何时见过星星害怕过黑暗
不知道当李伟拿走X原本唱给BB的Verse给自己做歌的时候BB有多伤心💔
RIP
why would  a star ever be afraid of  the dark...
lilw声音太好了
泰美刀的这一句scared好难唱上去
young money
虚拟歌姬xxx
漫画被钢铁侠坑死？你真的有看过终极系列？
@云音乐曲库 请把此曲升级为无损音质
李伟自带电音啊 
她妈真是不咋地
顶你，加油！
每一个人都是第一次当人。都会犯错。
人才
今天是2019年8月10日，坐标湖北黄冈，现在已经是高三了，成绩中等，但我相信明年的高考结束后，我会回到网易云，回到这里，以我最高昂的语调，大声的喊出这句话:I  am not scared of the dark ，i am winner.我会成为自己的黑马的。希望我的评论不会被淹没.
才20岁
我们生活中到处都是正义的蜘蛛侠
谢谢
放屁，如果不是李伟，drake现在还是一个小演员，你觉得他会忘了吗
是否天空中的星星⭐️，也曾恐惧过黑暗？
是啊
唉
Would a star ever be afraid of the dark 
从ok put my heart to side
🐮🍺嗷
哈哈哈，没事
别乱想，杀了xxx对wanye一点好处没有，都是坏处
挖坟
早泄了
看热评点进xxx主页一看 我天真的可惜又难受
彼得一激灵？
我今天 小脚趾磕到行李箱上了 疼死八个我 还出血了 疼
嗯嗯哈
你怎么用品如的化妆品
新闻宣布了PeterParker的死，StanLee也是。UncleAlan被枪杀，x也是[心碎]
看到歌手栏里的XXX直接泪崩..💔
美国众神
和麦当娜唱的Revolver?
日推
我畏惧黑暗。
寻找一首Lil Wayne和一个女歌手合唱的歌曲，只记得歌曲后面有开枪的声音
该评论已删除
绝了

彼得帕克从始至终陪伴我整个童年的超级英雄！
七妹看了看屏幕，抽了支烟，笑了笑，嘴里说出： 好像还差点什么吧 要不在加个串烧两个字上去 或许会更动听点？
有x的地方就有我。
还有鞋带[大哭]
感动了
2.35开始
那个地方是XXX唱的？？
您别孤陋寡闻了 您自己看看唱这歌的时候x死了吗
棒！
拿的x的demo合的歌，还一起唱歌，x不死能这么火，我都不想说这么难听，非要听这话舒服了？
都说了，x的经纪人找的李伟，x那时候都去世了，还有别去dont cry下面刷x，李伟的隐退专辑都懂点事，别啥事都带上我们李伟，真不认识，别刷了，怪尴尬的
不认识怎么一块唱歌 您别犟了 唱完歌也会认识啊
小蜘蛛侠全程AJ1[大哭]
每次听lil Wayne开腔都有种到了泰姬陵的感觉
总共分三部分，最后一段
Okay, put my heart to the side- -这你都听不出来吗
我的注意力一直在AJ上……
这首歌好像是纪念吧 没有说那一段是xxx的
他曾是一个普通人
他总是说谁都能成为面具后面的那个人
他只是碰巧被蜘蛛咬了而已
哪一段是xxx的
2018.11.12
蜘蛛侠作者 斯坦·李
离开了人世
他客串了35部漫威作品
从此漫威永远少了一个彩蛋
愿天堂也有漫威
人间终究留不住，天堂笑迎不老松！
谢谢！一切安好！[多多难过]
HOTBOYCALEB与Ski Mask The Slump God和已故歌手XXXTentacion的合作歌曲《Netflix And Chill》！ 抢先试听 在我动态里面还有XXXTetacion和yungbans 最新合作歌曲Ready set go 没听过快去 听听看 在我Triple X 歌单第一首  RUN IT BACK！歌曲官方MV已上传动态包括 XXXTentacion未发布歌曲这些歌曲
复制有意思吗复读机爬
感应上了
靠 想笑又想哭
这首歌真的，哭的不行，因为我知道，蜘蛛侠是一个多么勇敢，无私的人，我从小就在电视上看到他荡来荡去的身影，我不明白，他明明这么厉害，为什么还要忍受别人的谩骂？为什么要保护那些从不爱他的人们？面对那些狰狞的敌人，他为什么从不害怕？后来我才明白，只是因为，他是蜘蛛侠，能力越大，责任越大
到最后   总会合身的
我无知，那您给说说呗，李伟压根儿不认识x，别意淫了
2分半多时，一声似曾相识的响声喊出。之后的十几秒我听了大概十几遍。才想想可能他还活着罢。[开心]
不过他确实杀过人
为什么前奏开始的时候想去了宗介波妞
开口给跪了，老子要醉在XXX的声音里了艹……
寻找  HJY
说得对
破1万了！
要不你自己上百度查查他们认识不
C5专辑我都听了，那跟李伟认不认识有关系么？x经纪人找的人家，可笑
XXX下辈子来中国吧
你自己查查去 你八成是没听过Don't cry
苦笑
他死了，但他还活着
今天又看了一遍蜘蛛侠
别编了，lil wayne当时都不认识x
看电影已经哭了好多次了，歌还是要首首都落泪吗
彼得帕克死了 但是蜘蛛侠还活着
一样一样
刚开始听总感觉有种娘娘腔的感觉，但后面越来越爱
不是呀   第二段才是呀   第一段是ty Dolla sign    。。
所以我缩水了？
HOTBOYCALEB与Ski Mask The Slump God和已故歌手XXXTentacion的合作歌曲《Netflix And Chill》！ 抢先试听 在我动态里面还有XXXTetacion和yungbans 最新合作歌曲Ready set go 没听过快去 听听看 在我Triple X 歌单第一首  RUN IT BACK！歌曲官方MV已上传动态包括 XXXTentacion未发布歌曲这些歌曲
你年龄应该比较小吧？不然托比马奎尔的版本肯定看过
找到了
啊哈哈哈哈好惨一人
全市播报皮特帕克去世的新闻的时候
全片自认为最有泪点的就是迈尔斯躺在床上，新闻里在播放皮特去世的消息 "i am not scared dark i am running running no"真的身体一颤鸡皮疙瘩遍布全身
只要他没被遗忘，他就不会死
在绝望中重生，在逆境中成长
午睡梦到一个很久没有见到的老师，心里很慌一直紧紧抓着他的手，他笑起来还是像以前一样暖。醒来的时候弯着的手指僵得不会动了，脑里蹦出这首歌。我害怕是不是真的要失去他了……
终于有人发现了
李伟
一种隐藏在声线里的悲伤。
Ty dolla $ian的唱功在rapper里真是挺好啊
因为唯一站在这座城市和毁灭之间的，就是我
特别好
A million times, I swear I've died，我曾倒下了千千万万次，I'm trying, but it's still not right，我努力了  但事实仍不如愿。
虽然我不认识你，也不会装作很有逼格的发各种缅怀你的词，但你的歌确实很躁很有律动。
亚特兰大人HOTBOYCALEB与Ski Mask The Slump God和已故歌手XXXTentacion的合作歌曲《Netflix And Chill》！ 抢先试听 在我动态里面还有XXXTetacion和yungbans 最新合作歌曲Ready set go 没听过快去 听听看 在我Triple X 歌单第一首  peace love X
皮特激灵
xxxtentacion没死，他活在我们心里永远❤
x走了。。。是吗
我的网名可不是面团捏的[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
不念过往，不惧未来。
It always fits，eventually
T I 不行了吗
想到了了超凡蜘蛛侠2的这一幕
一经售出，概不退换
不合身可以退吗？总有一天它会合身的
抱歉弟弟了
有些人死了，他还活着
——臧克家
Lilwayne 这段真是享受啊
Why would a star,
a star ever be afraid of the dark?
就像夜空中明亮的星星  何曾惧怕过黑暗。
李伟可算是美国南部说唱老大  很多现在的大佬都是他带出来的    公鸭（后闹掰了）麻辣鸡  tyga ……而且李伟是x的偶像   李伟后来也说过后悔没有和x合作x   生前两人没什么交集认识更别提有什么过节。新来不听嘻哈的恶臭抑郁粉   别TM带节奏！！
放你娘的屁   他们根本没有什么过节也不认识  而且李伟可以说是美国南部说唱老大  没必要。
日推到这首歌的我们交个朋友吧[幽灵]
格温 我抓到你了 这次我抓到你了
你们...有没有...听一半突然变成中文山歌然后又突变成欧美流行少女歌手作品🤣🤣🤣
哈哈哈哈哈哈对不起我笑了
我的网名可不是面团捏的[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
亚特兰大人HOTBOYCALEB与Ski Mask The Slump God和已故歌手XXXTentacion的合作歌曲《Netflix And Chill》！ 抢先试听 在我动态里面还有XXXTetacion和yungbans 最新合作歌曲Ready set go 没听过快去 听听看 在我Triple X 歌单第一首  peace love X
是啊，就算你走了你仍在黑暗中释放着光芒！！！就像你未曾离开那样。
走好[拜]
12月份，那就是冷的
要开心
不能哭 明天会被笑的
学rap!
我收藏的歌单里有个歌单里面全有
彼得帕克死的时候
这段Bgm是在电影那个片段鸭
Lil Wayne这段我i了
这是平行世界的歌，不是英雄远征的歌。【不知道我是不是理解了你的意思】
这首歌怎么回事啊。怎么这么好听啊
喜欢x
一个人停止了呼吸，那是在生物学上死了；当他被埋葬，那是在社会上死了；在人们忘记他之后，那才是真正的死了
嗯
对啊[流泪]
早些睡吧
彼此啊
加油，会好起来的。
昨天突然听到这首歌但是忘记名字了 今天日推给我推了这首歌啊啊啊啊啊啊啊啊啊 我爱日推❤️
那个时候x还在
被叔叔追杀的那段BGM是什么
你走错片场了，应该去fate
五百万指的是贫民窟里的孩子，那种十分贫穷急需帮助的人
嗯，战衣总会合身的[星星]
不是
英语第17天 推荐了我的宝藏男孩
听哭了，感觉触动了我心中的悲伤
r应该在a前面吧
彼得一激灵
每个人都可以是蜘蛛侠
就是李伟阿
时间长了总会合身的，听过无数遍也就习惯了开头的手机解锁声[大哭][大哭]
我不知道为什么 反正看到你这个我就突然笑了 还笑出了鼻涕泡……
还有复联四里 我同样以为铁人会在镜头转过之后出现 就像复联一里一样 可惜不会了 他们都不会了.
同城！
彼得一激灵！
谢
我竟然在心动英文歌单看到了这首歌？？？？？
.v .bv;vvnh,.;  ...，  。  。正常。有。。
所以啊！就是彼得帕克啊[多多捂脸][多多捂脸]
每日推荐，我真的爱死了
李伟唱歌好魔性
XXXTetacion和yungbans 最新合作歌曲Ready set go 很多人没听的快去听听 在我歌单第一首里面 评论才200
miss x
虽然他改变以后真的很好，但那真的是事实😂
说的真好 但是想问问x是血帮的吗
哈哈哈哈哈为什么你说的这么好笑 不过x真的心大不介意
最喜欢这首
韦恩点声音让我感觉他永持青春
超级有画面感
自个反省[奸笑]
@Lcs-0328 
已经发生了，全靠自己主动的友情我现在不稀罕了。
我独自一人在空荡的房间带着耳机甩头[流泪]
尖叫！！！[惊恐]
x的这段真的**好听到爆
不想对你说永别，还想听你说晚安
电影刚播你就哭了，nb
面具之下，每个人都可以是蜘蛛侠
不喜欢，像说唱的那个声音，个人看法，不喜勿喷
我是个杀手，我杀了很多人，赚了很多钱，然后，我会在纽约市中心买一堵高墙，让你站在我肩膀上，画出能让所有人看见的涂鸦
我是彼得帕克，人人都是蜘蛛侠 迈尔斯你可以的！
我觉得X的声音太违和了
XXXtentacion
“在广袤的空间和无限的时间中 能与你们共享一颗行星和同一段时光 是我的荣幸” ​​
x .miss u.
我知道你只是走出了时间
同感
彼得帕克死了，But蜘蛛侠永远不会死。
心中有他，即是蜘蛛侠
不不，我没仔细听，抱歉，是真他妈好
那两大段rap【不是全部】自我感觉严重毁了这首歌。
我永远喜欢格温蛛！
三刷平行宇宙，每次都忍不住眼泪
条件反射想哭
就是很喜欢这歌，一听脑子里全是电影画面～～
作业别怕，我会把你完成的，不过你也要学着我点，自我升华，懂吗？
那为什么说这是漫画里的平行宇宙
自信一点，就是冷
愿天堂没有生离死别，愿天堂没有枪声😢
我也是！
杀死
为啥听歌是老是情不自禁的颤抖
意思就是，没见过光明之前我还可以忍受黑暗，可有了光明之后，我就渴望光明，可光明离去后，我就无法忍受黑暗了
现在他有mj和他的同学，所以他拼尽权利保护身边的人
TY这个神仙嗓子
如果是为了x来的就直接从2.35开始吧
我知道  但我说的是这个电影里 这是平行宇宙的插曲  我说电影里皮得死了  跟老爷子有啥关系
我说的是斯坦李
这种事之前在音乐圈里就有了，2pac在死后依旧通过合成器成功的发行了几张专辑。
而对他个人来说一切都是他的
不是
伴着这首歌，我度过了可能是人生非常混沌的一段时间，感谢🙏
能力越大，责任越大。
初听时，觉得很励志。
到现在看来，这真的是背负在蜘蛛侠身上的诅咒。
李伟便秘的声音越听越过瘾
秽土转生之术
被人遗忘才是真正是死亡[强]
一开口就和灵魂深处产生共鸣[多多大笑]这种感觉，太棒了
抱抱兄弟
看完小蜘蛛2的彩蛋就想起这首歌
皮特没有父母，蜘蛛侠中失去了本叔，最好的朋友哈利，超凡中失去了他的岳父，还有他的女友格温，现在连梅姨都有对象了，他已经没什么失去的了，所以他不再怕一切[流感]，能力越大责任越大这就是英雄的使命[哀伤]
子弹能让我死，但不能让我闭嘴。
祝你好运
在听这首歌的时候女朋友突然发来要和我分手的消息，突然又听到x的声音
忍不住，哭了
听歌超有感觉 应该说是感触 想二刷三刷四刷…
I'm not scared of the dark.
XXX的妈妈上了xxx的ins发布了一张图片，是一张超声波图，并写到一位幸运的女孩怀上了xxx的孩子。验证了xxx生前的那句话，死亡既重生。转自NO PULSE的评论--trap-killer
我是专程来找XXX的
点缀
人人都可以做蜘蛛侠，相信自己这是一种信仰。
当初在xxl cypher里还全是喷他没能力还标新立异的，人一没了，全是夸的了
有你我不会害怕@VineYannnnn
为什么我还没看过电影 一听就想哭？？？
微信扩列+
其实不好笑,真的不好笑
城市的倒影啦
只是想留下名字，当作纪念
don‘t panic .
这是在彼得死后放的
sayronara   撒u那啦  日语这么多音译的嘛
喜欢
我也是啊
我知道你们是💔
哈哈哈哈哈哈哈哈哈士郎哈哈哈哈靠，我本来悲伤的一批
前短好听
always suit,eventually
哈哈哈哈
你的一小时是160分钟？编故事也编的合理点
终于把电影看了
你是怎么做到的
你们发现没？黑蜘蛛的眼睛里有东西，就是这个封面
to the side 听成suicide
彼得一激灵
为什么我一听到前奏就浑身发麻？
早知道这样 真希望他去坐牢
彼得一激灵？
就你知道x,歌都不过200，你有几首是x的歌？你对x懂多少？
不好笑
如果你们仔细看，那么你会发现封面的小蜘蛛眼睛里是有画面的
我爷爷是一位炮兵  我姥爷是一位陆军 爷爷已经走了 姥爷还健在 我一个年轻人跑步都跑不过他[可爱]
愿你也喜欢这首歌 也喜欢那场一起看的电影
丧心病狂（干得漂亮！）
致敬！
被你抢先说我想说的了
致敬！
果然rap下必有战争
找到你了，haunt u来的
找到xxx了
你这个新粉真的是实打实的哈哈哈哈哈 两分三十秒开始的少年音是XXX 前面那段rap是lil  一直唱副歌的是sign（应该是这样没错）多点听听xxx的歌 音色还是很容易分辨的。
新粉求教，歌曲开头第一段就是他的声音吗
为什么你可以这么多赞
一小时听了40多遍的我
衣服总有一天会合身的，总有一天.....
在凌晨评论感觉怎么样
我竟看成了scar。。。吃鸡吃傻了[汗][汗][汗]
徘徊
姑老爷，一路走好，这盛世，如您所愿
也许是出于巧合，我的姑老爷，一位在朝鲜战场上和美帝侵略者和韩国走狗青瓦台笨蛋拼过命的老红军，在复联4上映的那天早上走了（说白了就是这一代英雄的落幕），他是一位汽车兵，当美帝和青瓦台笨蛋们的炮火肆虐着朝鲜半岛的时候，是他和战友们在炮中用生命驾驶着汽车，运送着物资，他们，在死亡的边缘
我也想成为蜘蛛侠
前奏一响，鸡皮疙瘩起一身
xx优秀，是他优秀是他的成就。不是你用来装逼显示自己不一样的资本！
不知道又怎么了呢？别人也没有表现任何的不尊重，怎么你知道xxx就高人一等？这就是你在公共场合外放听歌的原因？
回听编曲很棒
吐了你连我说的是什么都没弄明白吧，谁和你讨论呢叽叽歪歪的
加油啊，京阿尼
afraid of the dark.
京阿尼被火烧的一天，满怀期待free剧场版续报的工作人员就这样被一个差劲的人毁掉了梦想……但是，正如歌词中所说的why would a  star ever be
不让你上去都对不起
有意思吗dd
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好爱3X的音呜呜
emmmm，不小心把这个梗给放了...我下次收着点哈！
应该是金并干的
真的超级好听
嗯嗯听出来了(๑＞ڡ＜)☆，谢谢
不必进行讨论，我就问一句话
斯坦李死过吗
还有人说tupac还活着呢.
哪十几项?张口就来?来你说说 你那么了解
他的罪行大过于行善?你了解他吗?他犯了很多罪?
sad
李伟是X的偶像
（Yuh）后面
怎么可能，还很正常呢，Drake对不起任何人都不会忘记wayne
别说杀他，是走了
啊？我记得是他妈弄得呀？！
听到蜘蛛侠死时，浑身难受，颤抖
不是艾伦叔叔杀的彼得帕克
对
唉
每个人都可以是蜘蛛侠
皮特  帕克
JUST "GET A LIFE"
这种场合玩梗合适吗？[撇嘴]
测试
有些人活着，但他已经死了……
后悔没去电影院看到荧幕上那个大大的电影的XXXTENTACION[心碎]
一下没绷住....
需要我解释下什么叫改编吗
彼得帕克[流泪]
scared
哈哈哈 土郎～
蜘蛛侠很伟大
“悲观主义者并不是一味觉得这世界很糟。相反，他们觉得这世界挺好的，只是这漫天繁华，都与自己无关，并且以后也不会有关。”
THE   XXXTENTACION
竟然没赞
哈哈，没事没事现在知道了。
就算知道有很多世界，但是当宣布帕克死亡的时候我的眼泪却止不住，听到这首歌眼眶就会湿润。
呜呜呜呜，别再说我了，我知道错了，昨天还跟别人在网易上讨论蜘蛛侠版权还在索尼上，今天就搞到了华纳，噗脑子大了，抱歉哈
拥有蜘蛛侠版权的不是索尼嘛?超凡二的那个不是格温史黛西?
咳咳咳，小姐姐抱歉啦
格温不是mj啊，超凡的女主是格温
我永远喜欢李伟
彼得帕克死了，但蜘蛛侠还活着
为什么因为华纳?mj哪一部死了?
他是在电影中死了，但却在我们心里永远的活着。
听见xxx的声音，我哭了……
上去上去
彼得一激灵
　　

　　

　　　
　　　　 　希望世界安静
　　　　 　让所有坏情绪都见鬼.

　　
　　
　　　
　　　　 　　
　　　　 　　

　　
　　
　
笑死哈哈哈哈哈哈
好的，谢谢(*°∀°)=3
超凡的票房惨淡也是有点迷，它与老三部比很有有自己的特色，有些特效细节真的很炫，人物性格设定有独到之处，加菲和石头姐演绎也很到位，算是又继承又有新意了，不知道为何票房不佳以致于第三部无法开启😔只可惜上映之初年龄尚小没有为票房做一点贡献……
？？？你是瞎还是阅读障碍
再说一遍，在这儿玩梗不合适。
蜘蛛侠一代托比马奎尔演的不错，蜘蛛侠二代超凡蜘蛛侠加菲尔德因为华纳在票房上收获惨淡，没有拍第三部，不得不说mj死亡让人很难受，蜘蛛侠三代荷兰弟最后彩蛋被曝光，每一代蜘蛛侠都是悲剧
看的还算少，其实我觉得最虐的蜘蛛侠是蜘蛛侠仅剩之日和蜘蛛侠黑暗归来了（这是相联的漫画），你可以听一下lorre讲的，蜘蛛侠每一部都是一个悲剧
疯狂看了7部蜘蛛侠真人独立电影，平行宇宙是最后一部动漫电影，看到彼得帕克去世的那一幕，真的泪目，好伤感……开始确实时因为荷兰弟的扮演而去看系列电影，但最后我发现自己喜欢上了spiderman ——彼得帕克。
后面rap部分是x的
你知道我不惧怕黑暗。 任何人都可以戴上面具， 我知道我不是孤身一人。
哪个部分是xxx唱的，说唱部分对吧
我也是。
当宣布彼得帕克已死的时候配上这首歌，真的泪奔，眼泪止不住的往下流，当市民都带上蜘蛛侠面具哀悼帕克的时候我又感动又震撼。
为什么听到Scared of the Dark中XXXTENTACION的声音时，好伤感。。
彼得死后，大街上每个人的手机里都传递着这个信息，可都不知道迈尔斯的痛楚
能力越大，责任越大这句话是如此的沉重，需要付出很多，甚至是生命
“能力越大 责任...”
“别再跟我说这句话了”
回想吧[憨笑]
呵，在座的各位又不知道杰克逊的吗？我相信这足以驳倒你了
不是 电影里皮得死了
外孙你在外面皮什么呢，滚到家里来做实验
记住，说唱是欧美的主流音乐
X也走了  老爷子也走了 
我爱RAP和篮球，从来都跟蔡徐坤无关
好听
这只是个梗[多多笑哭]
x快起来，你的朋友们发新歌了
我也想成为面具后面的超级英雄
“你要相信他们没有死，他们只是走出了时间。”
那其它俩个呢
假色痞？
我还以为是真的色痞🌚
我会让所有人刮目相看的 我不畏惧黑暗 丝毫不
皮得帕克死了
为什么那么多广告
其实这部是索尼做的，不是漫威啦。不过还是谢谢斯坦李创造出这么好的角色
看哭了两次
我寻思着你也不懂啊，搁着自我高潮优越啥呢？^^
蜘蛛侠不会死，只是这个世界的死了一个
这是一种信念，你不会懂得
日推漫威歌单 220首歌 我也没想到会翻到最后一首 看评论 都能看到这里找到你哈哈哈哈您真是命[强]
我和我十二岁的表弟一起听了这首歌，我哭了，他没哭，我给了他几拳，他哭了，我觉得这是他这个年纪应该承受的
灵魂没死
只有失去的时候，才会想起珍惜。
哈哈哈哈哈草，彼得一激灵
hhhhh，好喜欢你这句
The truth is ， I am spiderman
就是就是
臭弟弟说的什么话
x做了很多慈善，这是好事，但是他的罪行绝对大于行善，这也不难理解，毕竟他是混的，在黑人之间必须要这样，这样才没人敢动他，搞说唱的一般都是混的，我也是他的粉丝，但要公正说话，不能一味的吹，我喜欢他的人和思想，但绝对不是他矛盾的一面。
你懂吗？x死前还有十几项重罪等待制裁，你真的懂吗，你就是个跟风
等你死了？您还记得？
我也颤动了 我是真因为冷
什么(ﾟoﾟ;xxxx，真好听完事了
笑死我了
优越感男孩
哈哈哈哈哈哈哈哈
彼得确实死了，但蜘蛛侠并没有
玩儿梗也不分分场合您看这儿合适吗
给爷整乐了
谁都能成为面具背后的那个人
今晚传来悲伤的消息 被人们称为蜘蛛侠的英雄死了
彼得帕克已死，蜘蛛侠永存
前奏起，鸡皮疙瘩掉一地
如果不是喜欢孤独，一个人活着被所有人遗忘，在别人眼中跟死亡有什么区别
小道消息还活着
娱乐至死
我tm想上去掐死金并，但后来加菲登场（超凡）整个人都说不出来的激动，比竟是我最喜欢的一代
彼得一激灵？
哈哈哈哈 
说的是xxx吧
嘤
彼得帕克本来就很多粉丝...，蜘蛛侠很多都知道
该语出自命运之夜零八版动画，是个日系动画梗，不是正经讨论的发言，这里面可能有点儿误会。。。
看过电影但是，啥意思？
嘿~
你这样礼貌的人不多了
今天班上放了这部电影，听到说彼特·帕克死的时候没忍住哭了，他妻子的话也很催泪  要死了要哭死了我
唉
总会合适的
每次看到电视播报蜘蛛侠牺牲的那一段身体都会发麻，是每一次 我已经看了三遍了 无法克制
人死了粉丝就多了，跟张国荣一样。真的是很莫名其妙
看这个电影觉得剧情怎么和漫画接不上阿？不是1610终极宇宙吗
怎么听个歌优越感都听出来？
能力越大责任越大
当初因为有你们，我才不害怕黑暗，我才不会逃避。但现在，黑暗与恐惧再次拥上心头。。。。爱你三千遍……
希望你最近都好！
我也是
彼得一激灵
学个网络新词就开始找对象造句了，莫名其妙的回复到爷爷头上来了，和我在这自言自语什么个劲呢，吐了恶心谁呢
真好
利剑之吊
ty哥和李伟最好听
没有说唱就没有这首歌
他没死，还活在我们心中
彼得一激灵[多多耍酷]
十年漫威，不改初心
回听
RIP TO  XXXTENTACION
去看平行宇宙的时候xxx已经去世了 这首歌再配上彼得帕克的死亡 在电影院里哭的像条狗
天堂太无聊了 地狱才有趣啊
？确实没懂你什么意思
谁叫你看的
死亡并不是真正的死亡，被遗忘才是真正的死亡
不知道 但是 彼得帕克的死去让我更难过[撇嘴]
你们知道xxx么
当我坐在教室看这部电影时，放起这首歌，同学们都沉默了，我心想：你们懂个屁，你们懂么？。
我也许会怕，但我们，就不用担心了
但我看见这句真的想笑
发就对了[爱心][拜]
xxx希望给人带来快乐
哦(´-ω-`)，见谅，删了
前奏一响，满脑子，宗介，宗介！
现在索尼和漫威是合作关系，小虫的版权依旧在索尼手上。
现回去看蜘蛛侠，觉得彼得帕克是这么的悲情。每每到了黑猫，格温，这些富有魅力的女性角色。有的版本格温还没死，但也错过了，弹幕和我都会刷:“没在一起可惜了”之类的，现在一想，我们很多人向往蜘蛛侠，就是为了这个？荣耀，爱情？英雄，从来都是孤独的..错过平凡，错过爱情。是英雄必然的结果....
小时候看见帕克被蜘蛛咬了一口变成了蜘蛛侠，我一直不信，直到有天我被邻居家的狗咬了一口，我变成了单身狗，我就信了。⊙﹏⊙
泰神
[多多大哭][多多大哭]
人家说什么雨女无瓜
会好起来的，加油
ty dollar sign嗓音过分好听
电影就是MV
以及《生命之书》
自从看了平行宇宙，我的右脚鞋带一直在开[大哭]
我就想问问为什么Scared of the Dark为啥没有MV
开头的那个点烟吸气吐烟的音效惊到我了[大哭]
　　

　　
　　　
　　　　 　希望世界安静
　　　　 　　让所有情绪都见鬼.

　　
　　
　　　
　　　　 　　
　　　　 　　

　　
　　
　
不是合作嘛？[可爱]
这一切早已明码标价
nice
这首歌说唱是精华    不可能的
曾经的我们是那么相爱
爱你有多深 伤害我就有多深 曾经的我恨不得把所有的都给你 但是你走的时候 连头都没回
帅气
Don’t ever be scared 
这首真的太惊艳了
我也怕黑
有没有没有说唱的版本哦
嗯嗯！现在还是保持乐观重新振作起来的好些！谢谢你啦[星星]
不算太好，也不算太差，就是有点不甘心。觉得自己可以更好的。不过没事啦，我已经振作起来了！[星星]谢谢
醉了 那x兄弟柯达为什么要去diss李伟
第一万个赞
听着它，给自己注射正能量。可我已经听了好几百遍了，为什么还是难过？
电影里这一段真的太悲伤了。 
怎么样？
[多多大哭]
没事，上海还有插班生，大学加油也不迟
有的人死了他还活着，有的人活着他已经死了
[多多大哭][多多大哭]
在细雨中呼喊？
火钳刘明
呜呜呜呜谢谢你[流泪]
“我只愿中国的少年只是向上走，不必理会这冷笑和暗箭。”——鲁迅
加油鸭
啊好抱歉，我失利了
彼得一激灵
[多多大哭]
超级乐队🉑️
2 ：30~ 3 ：00
读的时候是你这个读音啊，但是他的名字就是彼得帕克
 查到成绩了。
You know I can read your mind like I'm the author，知道吗 我可以读懂你的心  仿佛我就是你
为彼得•帕克默哀三分钟
谢谢大家的鼓励，手术很成功[可爱]
终有一天会合适的。
加油
加油啊
今天刚买了一双蜘蛛侠
你可不可以过的一定不要比我好
其实我爱的一直只是彼得帕克 不是蜘蛛侠
明天会更好 今天别做梦.
加油
加油！
我好喜欢
12点查成绩，保佑啊我的Peter Parker🙏🙏🙏
为毛我能从封面里的面具内看到含泪的眼睛
x粉千千万，云村占99
加油
你这分明是“彼得一激灵”
嗯，在他们那个宇宙
哦，和我说你 🐴呢 xxxtentacion forever in my heart
我不惧怕黑暗
加油
加油
还有半个小时就进手术室了，但我一点也不怕
不是彼特帕克咩？
给自己加油。
也许所有人都觉得他死了，但是他从未像现在一般活着。
我觉得失去生命就是死
电影蜘蛛侠平行宇宙中彼得帕克去世时的bgm[流泪]
老兄是彼特帕克
在夜里黑不要怕，变成一颗星星吧，星星不仅不惧怕黑暗，月亮会替我抱着你
因为蜘蛛侠所以漫威
八句
这是神仙阵容啊。
嘻嘻
你有没有看过黑镜[可爱]
中考加油 西安哦
真的没想到，小黑蛛能引起大家这样多的共鸣。活得好累啊，还好有这样温暖的地方，好幸福。
(´；ω；`)呜呜
中考加油.
好像有一段吧
@白衣j @像我这种天使男人已经很少见了 @小極_ 
《我是传奇》
看到你的头像，我反手就一个赞👍
一切都在歌里
I'm not scared of the dark，我不畏惧黑暗，I'm not running, running, running, no,我没有在逃跑 躲闪 或是回避，Why would a star, a star ever be afraid of the dark?就像夜空中明亮的星星  何曾惧怕过黑暗。
蜘蛛侠被金并杀了💔，玛丽·简是个很坚强的女人
@Trap_Girl deep sign 应该改为 deep sigh
@Trap_Girl 歌词有错哦，大大
@Trap_Girl
歌词中的sign应该改成sigh哦
就是这首！
一样
说的纯种的废话
留名10513
哈哈哈，真的诶！谢谢
X唱得这段真的太爱了，flow太好听了
2分35开始
没死
这歌的那段是xxx唱的啊？
把这首歌调到单曲循环
嘿嘿嘿同城！
对啊
同
我也想啊
我希望我不会
他在天堂，我知道
知道他在天堂，我爱他[吐舌]
对不起，我患上了微笑抑郁症，恶魔正在寻找目标，我真的很痛苦🚭
全班一起看的……3，4月份吧，我听到这首歌就全身突然颤抖一下……时间快啊哈哈，放假了，为什么我有点孤独呢……[大哭]
[大笑]头拧掉就行了，总是欺骗可爱的小蜘蛛
三大脏辫
不好意思惹，我就是漫画粉，而不是mcu粉mcu还给他拉了不少好感呢
高考后第23天。
前天刚三刷电影，找到了这首。
昨天上午，听说年级段一位人缘很好的女生去世了。微信、微博、QQ，人们在不同的平台以不同方式纪念她。
不怎么认识她，但三年打过不少照面。经常翻到她的微博，最后一次更新是在6月28日。
死亡不是结束，她不会停止她会继续走下去。
R.I.P
奶奶：晓得今天过啥子节吗
我    ：今天不过节
奶奶：自己去看日历嘛
我    ：好嘛，我去看一哈
我    ：该我过生日了，哈哈哈哈哈
对。
就我觉得xxx那段最好听吗
去搜Broly500这个歌手听他的I’m in real big trouble [Prod. Taylor]
我托比加菲荷兰弟的都看了，还是最喜欢平行宇宙，荷兰弟系列次之
从不畏惧黑暗.
没人觉得迈尔斯声音有点像X吗?
这部真的风格太戳我了，唯一的心塞就是最喜欢的那个蜘蛛侠开头就死了……[流泪][流泪][流泪]
看电影时，这个插曲一出瞬间就泪目了。致敬那个宇宙中，离开了我们的蜘蛛侠--Peter Parker！
这首歌歌词写的真好，实习第一天。加油
　　　　 　　希望世界安静
　　　　 　　让所有情绪都见鬼.
　
　　
　
失利了
难受啊
寂寞的夜
蜘蛛感官哈哈哈哈哈
永远
这一部真的吹炸！[流泪][流泪]
给我爬
哭
有一说一 确实
漫画哪里看
漫画里俩人早就在一块了…
我真的好喜欢平行宇宙，我没看过托比版，其他都有看，但原本对小蜘蛛也只是so so，看完平行宇宙，终于能懂为什么小蜘蛛是最受欢迎的超英，是大家的好邻居，也终于明白，Peter Parker就是最好的蜘蛛侠。在我这里平行宇宙是最好的蜘蛛侠电影了（包括英雄远征也算进去[口罩][口罩]
明示CP吧
能力越大，责任越大
你这是纯混了三年啊
电影中音乐响起的时候 我才知道蜘蛛侠真的走了
都是些妄想症的人才
我要xxx回来😣
对了对了，感觉迈尔斯和格温是不是可以cp？感觉格温好霸气，像锐萌萌！唉～我就是那霸气女角色没办法啊！
作为一个没了解漫威的看客，蜘蛛侠死时真的也很难过，我的脑子里浮现出了过去看过的蜘蛛侠的种种，与绿魔战斗，格温之死，与MJ倒挂接吻....而反派杀了他，却没有死，而是关入大牢，这也许就是所谓英雄本色吧！
说不定就此之后，会成为漫威粉的一员吧！
我不是漫威粉丝，今天亲戚家看了这部电影，只是小学有看过蜘蛛侠。看完后感慨万千：漫威真是大厂，画面冲击感超强，人物塑造完美，人物的塑造，帅气掩盖不了，男女都是。认真想想，彼得帕克是我唯一有了解过的漫威影视人物，虽然其他宇宙还有蜘蛛英雄，但在我看来，心中经典的蜘蛛侠，是彼得帕克！
不奢求热评，只是偶然看到我这个评论请给我一个赞，让我来回味一下这首歌
叔叔走的时候，真的给我整自闭了，为什么叔叔会是反派，呜呜呜
@网易云音乐 ，为什么开头会跳到11到15秒？
XXXTENTACION，I love he😫Love his everything
那么，这次我是真的死了…
彼得一激灵[奸笑]
昨晚看英雄远征，放电影前一直在放这首
看完英雄远征，不舍钢铁侠
昨天零点首映
我昨天看的啊
一共纪念了四个人，xxx也是其中之一没错的
刚刚看完英雄远征
有些地区已经上映了，比如我们这
英雄远征还没出来，你们说的是英雄归来吧？
之前没听过这首歌，今天本来点进来想膜拜一下李韦恩的嗓音，没想到韦恩竟然用了XXX的音源，听到熟悉的“Yuh,Okay”之后立刻就震撼了
能在这首歌里听到你的声音是6月给我最好的惊喜
英雄远征剧情真的有点鸡肋，很多地方逻辑说不通，全程看得也不是那么爽
我们都会成为自己想象的超级英雄，每一个人都是超级英雄!
加油
嘿
不忘从前
@鱼骨猫薄荷
不失现在
不念过去
不悔曾经
不畏将来[爱心]
不惧黑暗[星星]
刚看完英雄远征，突然想来评论一句，近年来拍得最好的蜘蛛侠竟然是动画（没有说动画不好的意思）
每次还能在这首歌里突然听到想X的声音，多么令人惊喜啊
老子今晚看英雄远征去
不知道为什么，心情不好的时候就越喜欢听些比较丧的歌
你把大🔥逗乐了
斯坦.李：到最后，总会合身的。
好喜欢xxx的几句唱词
这是一首嗨着难过的歌
到这首歌就让我纪念一下xxx！毕竟蜘蛛侠的死是电影剧情.
一直在找这歌，哭了T﹏T
我一定能长高的[憨笑]
中考加油。我不害怕。
准备去看零点场了，但是听到这首歌心里有点不是滋味。。。
鸡皮疙瘩起来了
相信过程！[呲牙]
到最后总会合身的
76ers 的未来靠你了
衣服总会合身的
“人间失格”
let go
海绵宝宝？
新闻播报蜘蛛侠的死讯的时候，眼泪止不住的流，哪怕我知道还会有其他的彼得帕克，有其他的蜘蛛侠，但是，每一个蜘蛛侠都是独特的独立的。。
我不畏惧死亡 畏惧的只是些不舍 只是死亡而已 并没有什么可以畏惧的。
小蜘蛛：Sir, I don't ...I don't feel well. I....I don't want to ...die ...I don't want to die....
妮妮：You are not going to die....
“其实世界上不是只有他们是超级英雄，当你拿出勇气，为弱者发声时，你便是Spider-Man”

能力越大，责任越大
高考只是你人生的一个小小的起点不用慌
是的
哈哈那就放下吧
已经互删了
喜欢就告诉她喽，在一起最好，被拒也坦荡向前。
喜欢的女孩子因为不会拒绝而让她闺蜜和我聊天，有点难受的。
xxxtentacion forever in my heart
好吧
是啊，哈哈
嗯，好巧啊，又遇见你了
音乐的存在，使我们记住他，只要我们记得，他就永远活着，我相信.
如果注定会死，有没有枪难道会改变既定的吗
开口两胳膊鸡皮疙瘩算震撼吗？😳
你看的什么版本的翻译。。肩咚多有味
每个人的点不一样 你不喜欢可以不要评价谢谢
听过碰肩膀这招吗？嘿！
我怕复读啊
抱歉我在看平行宇宙我听到你的声音我哭了。你下辈子来中国吧因为在中国没人敢动你没有枪支泛滥
想起高考前快迟到的我听着这首歌在球场上狂奔的情景
听到声音就哭了？？
人被杀就会死，这么简单的道理你不懂吗！（滑稽）
不仅仅是xxx嗷 还有斯坦李
6666我似乎懂了什么
......我闭嘴
这首歌真的很好听 我也想你了XXX
其实这首歌xxx的part很少 可是每次听到他的声音都哭得要死。 一个是彼得帕克 一个是
他没死，他活在我们的心中。。。感谢18年的陪伴。总有一天合身的。
加油 
真的不scared of the dark吗 说实话我真的很怕[心碎] 
每次听这首就不行要泪崩 本来一直在自我安慰大家其实也在自我安慰说他解脱了 可是说实话x死的很痛苦 枪击 他不应该是这样离开的 他一个人在黑乎乎的地里我好难过真的好难过 这该死的世界什么时候能大家都好好的 为什么不能和和平平的 
我们都是蜘蛛侠
蜘蛛侠一直在我们的心中
总会合身的
可以呢熏弟儿 考得不错呀 我复读一年258 我炸了
高考277分 但我相信我不会就此倒在这里
感叹在听这首歌时，我们就像同一个人。一起感受着这份信念：我不畏惧黑暗，也不胆怯，我努力了，虽然事与愿违，但我真的一点都不害怕了。又是一首好歌。
我不怕
我不会怕
我爱彼得帕克
lil Wayne被黑人兄弟模仿的贼像
果然还是不行。
听到热泪盈眶
我动态里的蜘蛛侠怎么样
晚安
你好呀同城
@Tydot 来见见美国的Ty吧？
打开mv全是xxx 我不是不尊重哪位 但是这符合主题吗...
帕克死的那一瞬间，听到这首歌真感动
听着歌回想起电影片段，有一种使命感涌上……突然想到，继承光明。无论时光流向何处，每天都有人在出现、离去。那么过去人的智慧和精神也需要有人去替他们继承，担当起。这样，属于人类的故事才不会有空格而中断。
当听到x的声音的时候全身都在颤抖
ty哥不唱rap唱副歌，好听！
我原来一直以为我喜欢的是蜘蛛侠，看了电影后我才知道，我喜欢的是彼得·本杰明·帕克...
在各个电影中，蜘蛛侠失去过亲人，朋友，挚爱，留给他的只有无助，但依然每天在帮助别人，或许这就是英雄主义吧...
真实
加油
I'm not scared
sony用心了
成绩快要出来了 慌的一批 一直在听歌
蜘蛛侠之死
明天出成绩，祝愿我吧
我一点也不惧怕黑暗，我会好好努力，等到有一天你听到我的现状你会感到震惊到那一天，等到有一天我会在你上面你来够我的那一天！
不知道为什么，每次听到节奏极好的歌浑身上下都像触了电般颤抖。简单说，这首歌让我颤抖的原因是震撼。（尿急的人出来挨打）[奸笑][奸笑]
他们都是彼得帕克
xxx没有死去只是去天堂给上帝唱歌了
吴亦凡声音
他没有要求得到这份力量，但他选择成为蜘蛛侠
xxx带更多音轨给我们，没你我挺不住在上面加油,你的音轨没这么少
假抑郁症来了[大笑]
名字很秀
我也抖了
[心碎]
“不管发生了什么
  不管别人怎么说你
  确保你对自己有信心
  并且相信自己
  爱自己
  千万不要放弃自己”
             一一XXXTENTACION
是英雄远征
下周蜘蛛侠 英雄归来就上映了。一直在想 荷兰弟版本的蜘蛛侠在电影中还没有失去过谁 结果 他失去了亦父亦师的钢铁侠 
九天之星辰。何惧于深渊。何惧于坠落。
总会合身的
到最后才发现，只有自己孤身一人，无人在你身后，也无人关心你如何
你是魔鬼啊
一样
致敬经典，不说别的，能力越大，责任越大，感动！
我也是
听完歌想买芝加哥蜘蛛侠的欲望更强烈了[大哭]
6.19
我也是
to the side直接让我听成了损色
怎么肥四这个空耳？？?
听到XXX的那一段 好想哭
R.I.P[拜]🏼
顾城有首诗，叫《不是再见》，诗里有这么几句：

我们告别了两年
告别的结果
总是再见
今夜，你真是要走了
真的走了，不是再见
祝你考上理想的中专
我希望你   可以有新的开始   一切都好起来  你想要的都会来
不要再沉沦了
我追杀蜘蛛侠，我是个反派，我是个杀手，必要时就算目标是个孩子我也能毫不犹豫的下手

但我只是想赚很多很多钱，在市中心买块显眼的位置放堵超大的墙，背着你看你涂鸦，带你去过超酷的生活，教你老套的不行的泡妞技巧，和你互飚rap，嘲笑你差劲到爆的运动神经

我只想成为你心中的骄傲，迈尔斯。
然后一切变得索然无味？
感受一样
同城诶
加油(ง •̀_•́)ง
嗯嗯
致敬彼得  敬一代蜘蛛侠
了解事实真相再叨叨 x是被冤枉的 自行了解去
你干嘛你很烦
一年多了，你在哪？回来吧，我们都很想你。我们还等着听你的新歌呢。
李伟唱歌之前每次都爱先点烟抽两口啊，哈哈哈🌚
昨天万千人狂欢
有人再也无法生还
人生几回伤往事
山形依旧枕寒流
[哀伤][哀伤][哀伤][哀伤][哀伤][哀伤]
一样，各自加油
能力越大，责任越大
明天要中考了!愿我明天不怯场
半年了再听还是立刻就哭了，我的彼得帕克他是最好的人
只要你还记得xxx，那xxx便还在
想你了
中考前一天听了好多遍
我也有
电的正确使用方法
天才[爱心]
R.I.P   X
XXXTENTACION
1998.1.23 - 2018.6.18
[心碎]
哈哈
虽然就一小小段你的 我就好知足 
其实不是很懂，没死前都不懂得他，结果死后一堆人跟风喊着XXX，怀念…
嗯?
一个人打的好么，就takeoff跟x打，x直接被按在地上捶，别的人都是拉架的，最后x的确也把Migos打了，打得只是个小弟，那仨人啥事没有
I’m not scared cuz I will grab the star👊
一年咯。
就像你曾经说过的那样
Sad播放完就是这首歌 Rest in Peace
Stan lee XXXTENTACION
你也不看几个人一起打x，还自信起来了？
一周年了，等你回来唱歌给我们[心碎]
Miss you XXXTENTACION
死亡即重生
上去
今天是2019年6月18日
x离开的一周年
今后的日子里
I'll never scare of the dark
寻梦环游记
今天6/18
一年了
r.i.p xxxtentacion 6.18
I miss you
会记住你的精神 你的战斗
很经典，很有内容的作品～～怀念那些逝去的人～
x的前途一片光明可惜了
Thank you jah 你让软弱的我做到not scared
1998.1.23 - 2018.6.18
XXXTENTACION
💔
miss my boy x sooooo much[流泪]
If i die will i be born again !
R.I.P XXXTENTACION. 6.18. 2018
R.I.P XXXTENTACION. 6.18. 2018
R.I.P
XXXTENTACION. 6.18. 2018
一年前的今天，也就是2018年6月18日。一名非常年轻（年仅20岁）的当红说唱歌手---XXXTENTACION 原名: Jahseh Dwayne Onfroy
在美国弗罗里达迈阿密遭到几名黑人枪杀.. 如今一年过去了跟风狗也散了，但真正的喜欢X的人是不会忘记他的。虽然我还是不想相信，不想接受这个沉痛的事实，但依然缅怀、致敬
一年前的今天，也就是2018年6月18日。一名非常年轻（年仅20岁）的当红说唱歌手---XXXTENTACION 原名: Jahseh Dwayne Onfroy
在美国弗罗里达迈阿密遭到几名黑人枪杀.. 如今一年过去了跟风狗也散了，但真正的喜欢X的人是不会忘记他的。虽然我还是不想相信，不想接受这个沉痛的事实，但依然缅怀、致敬在这
有了你，有什么怕的呢
x回来好吗，求求你了…
rip
一年了
如何评价说唱歌手XXXtentacion的音乐风格?我以为他是个疯子，

后来才发现

他是面镜子。
(转)
一周年了 x想您
想你，天才
你只是去陪2pac了
Rip
一年真的好快
阿x一年了 在那边过得好吗
im scared within u
🕯️ 1998.1.23-2018.6.18🕯️
R. I. P    XXXTENTACION
致敬
Jahseh Dwayne Onfroy
XXXTENTACION
1998.1.23-2018.6.18💔
rip
R.I.P
my X
一年
x miss you
并没有家暴 亲  他前女友已经出来澄清了 是为了骗钱
正在练习，周三要唱
日推打卡
英雄也会落幕
明天是这首歌的嘻哈歌手XXXtentacion去世一周年……
X的部分太炸了！
想做这个世界的彼得帕克，但别的世界也有人想做现在的你
我去，虽然读不懂。。但是可能总有一天我会借走的吧！先和你说一声。。（小声逼逼）
所以说，谁想做这个世界的彼得 帕克，让我看见你。
[流泪][流泪][流泪][流泪][心碎][心碎][心碎][心碎][心碎][心碎][心碎][心碎][心碎][心碎][钟情][钟情]我也是
[心碎][心碎][流泪][流泪]心痛
[流泪][流泪][心碎][心碎][钟情][钟情]所有人很难过
[流泪][流泪][流泪][心碎][心碎][心碎][心碎][钟情][钟情][钟情][钟情]好难过 
死亡亦是重生
现在明白了一些中国rap的伴奏有可能都3x所作
xxx那里太好听了！
ty声音真好听
副歌是谁唱的呀
今天，是分手的第二天，我心里很难受，她不在了，我感觉全世界都与我为敌，最后的最后，只能听着这个歌，沉沉的睡去。。。
英雄，，，，死，了？
第一个rapper之后也一直在yeahyeah 感觉有点烦[汗]
孤独的感觉
I'm not scared of the paper
ty这副歌真的唱的好听 声音也好听 好棒
小韦恩那段真的太牛逼啦！
无限剑制
开口跪
对啊很催泪 我是因为这首歌去看的电影 我当时不知道帕克去世了 本来听到歌就很想哭 然后又出现斯坦李和彼得就更想哭
彼得帕克不会死
他只是睡着了对吧？
你怎么不说话？
他只是长眠！
他可是有超能力的！
他不会死！
不会……

------每个人心中的蜘蛛侠
想念xxx过几天就他去世一年了！我哭了💔💔💔
@舟舟舟子子子
在没了解这首歌之前，一听就感觉也许是一个英雄的一生吧
ty声音好棒
真的不能接受peter parker死去，希望能一直出蜘蛛侠的电影
副歌是ty dolla verse1 李伟 verse2 3x
我以后想弄个声音模拟器，然后嘿嘿嘿
R.I.P   xxxtentacion    彼得帕克
当时看电影我听到前奏都泪目了
信念还在延续，蜘蛛侠也还在，只是皮特帕克要休息了。
哈哈哈哈你别闹
如果库里最后的三分中了该多好呀
出了影院就搜了这部电影的所有插曲
⠀

⠀

⠀

⠀

⠀

⠀

⠀

⠀ᵕ᷄-2019.6.14第十三首日推
我也是啊同感
x唱的哪里
前面几句是谁唱的?
我们一样
六月十四日星期五，勇士拼尽所有但还是输了，他们尽力了，输球很难过但我们没结束
我爱了勇士六年 刚三连冠美梦被敲醒了 输给了伤病 他们倾其了所有 网易云给我推送了这首歌 我热泪盈眶
eyes like marble,heart like a stone
第三句
im not afraid of the fall，的那个fall唱到心里头去了，太好听了!
这首歌，爱了爱了
Keep real Keep fighting
黑鸭哥哈哈哈哈哈
yeah
一起奋斗
给吓得[大哭][大哭][大哭]
最后那儿 一小段  那么有辨识度的
他们没有走，他们永远在我们身边
加油
我胖虎笑了一下
@kdx2 
泰美刀的这个副歌太难了
突然想起了黑镜第三集[生病]
谁说要中考了，但我还是很兴奋，二十八号英雄远征上线，啊啊啊。中考加油，我燃起来了
同 加油
你没懂他意思
杰塞·德怀恩·奥弗洛还有六天
不知道为什么，这个歌越听越难受
好听哭～～
韦恩这段太棒啦
你只用知道vese2是xxx就够了
求这首歌歌手的出场顺序
XXX那段真的太好听了
我也是
中考了啊，IM not scared
年纪轻轻一个人，耳朵就聋了
勇士不畏惧，不退缩！
第三句的时候在打火机 第四句的时候吐出烟雾来
吓得我赞了两下[大哭]
希望明年我能考上心仪的大学，im not scared
期待你的好成绩！
做自己
听到这是歌看见名字，感动了
高考有点艰难，但路还很长。I am not scared  of  the  dark  in the  future。   [鬼脸][呲牙]
就像玛丽简说的，他只是个凑巧被蜘蛛咬了的普通人，他没有义务去担下这些危险的责任。他总是说着俏皮话，就算是垂死之际，在金并的铁拳下。一次次的倒下，一次次艰难的爬起，这就是蜘蛛侠的精神。每个在磨难面前屹立的人都是蜘蛛侠
笑了
吹爆[钟情]
世界、从此黑暗无光.
有区别吗？
…这都听不出？？？
第二段verse，2分35开始是他，他声音这么有辨识度 = =
I hope they remember you.
复制累不累啊喝瓶红牛歇歇？
我胖虎去抽根烟，回来要是没有10个赞我就打死各位👊
????什么鬼东西
最近很喜欢这首……暑假里再补补蜘蛛侠系列吧。
熬过黑夜，想要随心地生活，希望我看到明天的日出时，我为过去的自己而感到骄傲。
永远的英雄
永远不怕黑暗。黎明就在眼前
每次听都会泪目
渐渐上了1w+
他没死，他活在我们的心中
🌈皮特帕克尔 🕷💞
哦，原来如此
Lil  Wayne自带电音的男人
完美符合考完后对完答案的心情
会说就多说点，
我从黑人身上看到和学到的从来不是什么装X炫富吸毒泡马子 而是看到了他们从小生活在贫民窟努力成为百万富翁的坚持 学到了他们身上宁死不屈敢于和一切作斗争的精神 永远保持一颗炽热的心 永远热爱HIP-HOP 永远热爱生活 尽管这很难 藏区孩子从来没在怕的 I'M NOT SCARED[禁止]
X的声音辨识度高
lil Wayne和公鸭早决裂了
Rip X
你要相信，
他不是走向死亡，
他只是走出了时间。
xxx去世马上一周年了，怀念他
16年……这歌18年年末才出……而且蜘蛛侠电影主题曲
死 大脑死亡 细胞死亡 亲人释怀 朋友淡忘 这才叫死
我曾倒下千千万万次
看你怎么定义死亡，生命是自然法则的产物，但却也可以不是，可以理解为生命是"温热"的，自然是"冰冷"的。
同高考，一起加油哇！
封面
祝我好运！
没心没肺地过了许多日子，还行，痛苦的事轮不到我，充实的时候尝试倾诉，落空时就喝酒刺激神经，总之问题不大。 ​
再见帕克，再见蜘蛛侠。[流泪]
这首歌在16年某不能说名的网剧里是插曲？
我今天高考哦 你加油我也加油
加油
永远
他们在我们心中依然活着！
。。。。秀儿李伟就像是个喝醉的小妖精
二刷平行宇宙的时候彼得帕克死后音乐出来瞬间泪目
看到一群人在群里敷衍的发生日快乐，我承认就连敷衍我也感到渴望了，呵。真是卑微
又有动力了喔，尽管不一定会成功
前奏鸡皮疙瘩
谢谢
加油
我对不起我的朋友，明明是那么的优秀，那么的君子。是我破坏了我们的感情
你别说 他有张照片看起来真的像西游记里面的小妖精[大哭]
独爱漫威
加油
他就是个小妖精
如果我死了，我要这首歌在葬礼上单曲循环
祝自己下午数学加油！👍
2020.6.7见！
ok
谢谢 会加油的
加油。
高考一年倒计时开始，不惧过往，无畏将来！2020.6.7见！
吹爆李伟！！！
高考加油
高考 加油加油
高考没在怕的！！冲鸭！
俩小时之后高考，加油。
加油
高考加油
眼睛看不清屏幕
在班里看这个电影的时候，听到x的声音，心里一震眼睛就湿了，想你了
加油！
go
加油
我要去高考啦 没在怕的
我不希望明年你来陪我高考
有个问题呀，X不是和公鸭有beef吗？李韦恩不是公鸭的恩师吗？为啥他有这么些X的声源？
我靠！！！！！这首歌是XXX的！卧槽！！！！！
“心软，害怕，我该怎么办？“ “把心杀死” “怎么做到呢？” “她他它他们”
“心软，害怕，我该怎么办”
"心软，害怕，我该怎么办“
加油！
im not scare of the dark  高考 冲
没人发现专辑封面蜘蛛侠眼睛里的风景吗
高考加油！
关于高考，我我只想说“i am not scarded”
太tm好听了
这鞋不够swag吧[多多调皮]
he always fits,eventually!
“I never fear the dark ”是小蜘蛛吧。。。
真的超级喜欢这首歌啊，每次听都会热泪盈眶。
艾伦叔叔真的是我的爱了
嘿~
愿高考的哥哥姐姐加油和小蜘蛛一样不惧黑夜，加油💪💪💪
欣赏不动，没关系，这边建议自删评论哦，亲～
衣服总会合适的
祝你明天所向披靡！
高三的无数个夜晚
睡前都要听这首歌
高考加油
我会永远记得这段难忘的日子
应该没人要他这种臭嘴吧
加油
加油加油
不就是高考嘛，办他
考研加油
弟弟高考加油～
蜘蛛侠[爱心]
尿颤
希望我梦想成真，不白走这一生，不辜负父母期望，还能梦想作伴，祝我别死梦想上就行
您适合抖音热门歌曲，去学猫叫弟弟
正是因为有了xxx的说唱，才有了这首歌的灵魂。
okok明白啦
高考加油
你懂个🐔
我说这个骚声音是谁原来是wayne 
Rolex 劳力士 1分03秒有提到哦 前后呼应哈哈
前奏有点想哭咋回事
不认识x之前听这首歌感觉特别的激情，认识x之后感觉变得伤感了[心碎]
有耳膜不会用就捐了吧。
啊？[生病]
如果你们都还在就好了啊
想哭了
你懂个🦅
歌词里的rollie是什么求科普
那你别听了呗
wtf go away
你不是一个人
最近每天睡觉都要听
不听就gun（粗暴）
高考加油！！！！！！！！！
我送您去和X道歉？
请您做个人
…要不您别听了？
左上角脱离苦海
在哪可以听到这个！
加油
你是弟弟？
好起来了
好好一个评论区怎么就来个你这种人？
好好的一首歌，被说唱给毁了
明天出发，7.8号决战高考
蜘蛛侠保佑我，
你还会站起来的，
我也会考上本科的！
走好
从小一直喜欢的英雄突然离我而去，这感觉可不好受
好吧，那就再最后自我介绍一次，无论跌倒多少次，我都会再回来....
！！！！吹爆
士郎
[多多大哭]
喜破万[强]
我丢 你这个总结实在是厉害啊！
2-35？
一定要加油！！！考上理想的大学啊啊啊啊啊！！！
变形记看过吗？里面的农村孩子完美诠释了这句话。
还有四天高考  我不会畏惧 就算眼前是一片黑暗 我也要一直走下去 直到找到属于我自己的光明
是的我不畏惧[爱心]
有的人死了，他还活着
加油
真好听
最糟糕的时候听的歌总是能回忆到糟糕的事情
他才20岁
你不知道他进行过多少场慈善演出
你不知道他每天都在社交平台上大喊爱与和平
你不知道他有多心疼枪击案中失去生命的孩子
你不知道这些年他的抑郁有多么痛苦
等我忙完这一生，就去那边听你唱歌
我望你像50cent一样命大。。可是你没有。。
愿你在那个世界里。。。
治好抑郁症
中考加油，我一定要考上高中！
不过Wayne和X的Don't cry 怎么解释不认识……
中考，高考加油
ps.Tunechi是Lil Wayne的另一个名字
God damn为什么这歌我听不腻
真的遗憾 XXX没了我才了解
魔鬼？
前几天才999＋，今天就1w＋了，感动，祈祷不要被抖音偷去[拜]
加油
看完电影想买AJ
高考六天
加油呦
加油！
一起加油！去他的高考
啥？？
超感动
当时马斯克读了尼采和叔本华，但这对师徒的悲观主义倾向对于一个14岁的儿童来说过于沉重，最终马斯克找到了道格拉斯亚当斯的《银河系漫游指南》。
虚拟歌姬海星
黑暗
人活着就是为了在争斗中取胜
不算的啊，例如A 神的歌，虽说他去世了，但是他留下了很多手稿，很多歌手就把他的歌继续创作下去，用赚的钱捐款
谢谢w
加油！！
高考六天 加油啊！
加油啊
加油
刚听这歌时只有523，转眼1w＋了，呵，蜘蛛侠的伟大终会被见证
喜欢前奏，说唱那段感觉有点不搭感觉
 最后六天。高考加油！
抱抱你
不是的哟，电影宇宙有专门的电影宇宙，616是漫画宇宙，他们本来就有区别的。漫画宇宙的大事件电影宇宙根本没演哦，电影宇宙的剧情也不在616宇宙里哦。顺便一提现在的主宇宙是全新全异了哦
我在百度上查了，确实是616宇宙的。也就是主宇宙的帕克
X rap完有一段唱歌，真的很好听 again里面的唱歌也很好听，X唱歌真的很惊艳。
离中考十四天。Im not scared.就让我最喜欢的Spiderman鼓励我冲冲冲吧！！我不畏惧！！
帕克回来了6月也回来了
嗯
天知道我循环xxx的片段多少次
“现在想起那片黑暗还会恐惧吗” “我……我tm再也不会逃避了！我tm不在乎了！”
你不可能每次都救得了所有人
大爱蜘蛛侠
但我的彼得·本杰明·帕克依旧是痛苦的
他从未走远
回来就1w+了
说不怕是假的[流感]
格温没能接住彼得帕克，彼得帕克也没能接住格温，迈尔斯接住了格温，哭了[流泪]
I know you've always been there and never left
to xxx
我長大才發現正義才是最難得的東西，今天我逞英雄，又輸了
我是10004个评论!!!!!
lil wayne❤
黎明总会来临 xxx
第一万条评论！
第10000条评论
还差一条
还差三条
当时听到这个BGM真的感动
上万了！
奶思
我从不畏惧黑暗
上万了
我今天才看
挚爱快上万了
今天刚看了平行宇宙
助攻一下吧，说实话还挺舍不得让这首上万呢
破万
冲啊
最后十条
真的喜欢你 却说不出口
有些东西一旦过去就再也找不回来了，今天早上还梦到一个姑娘，听到她声音的一刻，立马就醒了。凌晨6点，我一直躺着想着能再见见她的样子，无奈枕头湿了睡不着。我向天空伸手，什么也抓不住。
Lil wayne
刷啊
助攻加一
破万
一万
一万助攻
助攻，走起
一万
1w走你
漂亮的歌
一万啦
破万助攻
助攻1W
1w助攻
我祈祷着。五月十二日，她真的再一次出现在我面前，这次我成某人不会放手了
1w助攻
10K助攻
1W助攻
1w助攻
睿智弟弟可以爬？三位rapper合作的你是进来听beat的
快破万了啊
快破一万了
还差几个
1w.
传奇落幕时，回到英雄们的起点 https://music.163.com/m/at/avengers424?is_selfmade=1&self_act&market=marvel&userid=1469735042
哭辽
所以问问他俩关系是不是好 
30分左右，听到一名26岁的研究生，兼摄影师。瞬间哭了
人被杀，就会死
我不怕高考
太爱了
宝藏歌曲
你就是个憨憨
我畏惧过黑暗，也想逃避过，但是那又怎样呢？我还不是挺过来了？
我不惧怕黑暗 我会成功的。
考前一刷
嗯，开始收钱了[大哭]
对蜘蛛侠有什么太多不舍
到最后总会合身的
我什么都不想说，就想说你不配听这首歌
你还是把这评论删了吧，省的有人骂你
泪目…
歌有毒吧，听一半就哭了…
如果黑暗是难免的，那只有靠自己才能走出去。
爱恨与生死都不是人可以左右的，命运的安排，谁也逃不过。
看着看着就哭了，怎么办？
尿完，颤抖了下？
他是指在新闻宣布确定他死了
真 睿智
这是版权到手了吗
也太好听了趴.
正在刷题听这首歌
呵呵睿智
Peter Parker，一缕照进黑暗温柔的光
我不畏惧黑暗
我没有在逃跑躲闪或是回避
我也不害怕黑暗
对于这一切我都没有丝毫的畏惧
就像夜空中明亮的星星
何曾惧怕过黑暗

永远的蜘蛛侠，永远的彼得帕克，
就像那夜空中明亮的星星，给我们带来明亮，让我们不惧怕黑暗
助攻1w！冲鸭
同城哈哈
好听
顶
真的太好听了!
我来刷爆万评论
i miss u
这首歌的开头配上蜘蛛侠的离世，，，天呐！太好哭了吧😭
Now I need you to heal me Wayne [发怒][发怒][发怒][发怒].        Get peep out off my body 
冲鸭！！！1W＋
1W助攻，LOVE X
don't be scared to go and fight for your identity
最后50破万了
顶
冲一万
好听
冲冲冲
助攻
冲冲冲！
我不允许这首歌没有一万
冲冲冲
每个人最大的敌人也许是他自己
cool！
hook真好听
这么好听的歌，为什么没有破w评呢！不科学！
还想用金发皮特帕克  做头像的  只出现了几分钟 就被挨千刀的金并捶死了
要是这个世界上没有无辜死去的人们，没有不幸，好好的活着不留遗憾，多好啊，南昌留，rest in peace to the unfortunate lady
xxx的经纪人在整理遗物时，发现了很多完整的音轨，然后刚好lilw当时也在，就把那个音轨截取下来了，合成上去的，不得不说，这会是一个很经典的令人怀念的专辑！爷笑了这个评论，还有这么多hape点赞呢？
真猴听
冲鸭
责任
“你们就像蘑菇，他死后全部冒了出来”
助攻＋1
循环播放
一万评论中有我！！！
我就喜欢看你们夸x
冲鸭
快上万了
助攻1W+
每天一遍
怕黑？
他们没素质你也跟着没素质？
大叔，你在越南教书吗？
爱辽爱辽
那你是有多没见过世面
我家魔王来的
同
lil Wayne那个调我吹一年好吗，爆好听
那叫蜘蛛直觉好吧~_~
助攻10000
速滚
你的头像也很帅啊
王某佳会不会看评论  我想告诉你你的头发真傻
好听好听好听
脸红
徘徊者其实很帅
好装逼的感觉
后来从另一个空间穿梭回来。
快上万啊
致敬斯坦李，RIP.X，最后致我们彼得帕克。
现在每次听到xxx的声音除了遗憾，还是遗憾
还有11天   无需惧怕  尽力而为  光明终至
随便吧
我不希望这发生在你我身上
我与明天之间仍有一条界线，而现在那条界线越来越模糊了
韦恩的声线[流泪]
这歌莫名其妙的听不得......全身会战栗......
这三个人在一起炸了。
听到后面那段 他声音一出来 就
小时候怕鬼  因为  狰狞恐怖
长大怕人      尽管  衣冠楚楚
英雄不朽
“英雄的衣服总会合身的。”
以前，我暴戾，以前，我堕落，以前，我享受孤独；现在，哪怕有多糟糕，我会想到，我有你！不管是谁，痛苦之中被人重塑，回头你就会发现，以前的自己，不好，真的不好。
同层
有时候人和人的关系会变得疏远
迟早的吧嗯
电影中的皮特走了现实中xxx斯坦李走了
让他破万
就算黑暗笼罩这片土地也不要紧，虽然没有荧光闪烁的咒语，我也不怕，我等这片土地自由的那天
中国字看的明白中国句就看不懂了？
那些难过的日子歌单知道枕头知道我知道只有你不知道
我不敢乱评论，生怕有人用青龙偃月刀给我削苹果，用传国玉玺给我砸核桃，用高压线给我弹东风破，甚至叫我秀儿
在天堂有如何，歌继续发
好好好听@遇皓 
你为什么会被举报？
赖佳今天过生日
果汁的hide
韦恩的声线很棒
“你知道的，我每次总能站起来。”
我的意见是，中间那段真是点睛之笔
好的，明白了。谢谢指教
emmmm
哭！都给我哭
杀了你并永远记得你，可以算无罪吗
这首歌是什么时候出的啊？
利剑那段无敌
还怕黑吗
XxxtentaCion he is my hero he was so dead because he had a good life 
因为想到那么多版本蜘蛛侠，这里居然离我们而去了
谁都可以成为蜘蛛侠，我只是幸运的那一个而已。
每个人都有自己的看法，但中间的那段确实是rap
我也是
永远的xxx!
我能做你️[em]e401089[/em][em]e400139[/em][em]e401256[/em][em]e401249[/em][em]e400453[/em][em]e401246[/em]
我不允许这首歌没有一万
李伟的rap很有个性，喜欢的很喜欢，不喜欢的也是特别不喜欢
lil wayne这段词无敌了
好听
i never scared
2019上半年最佳电影和最佳单曲 个人观点
我有点害怕，会不会是lil杀的
真死了另一个帕克是别的宇宙穿越过来的
不知道 为什么 听完前奏  我把室友电瓶车踹碎了 还怒吼了两声
这首歌，让我想起一些事情，让我大哭特哭。。。。
个人愚见，不是很喜欢中间的Rap（不知道算不算RAP）
回不来的
加油
前奏结束，听到Lil Wayne的声音觉得有点滑稽[开心]
1w+快
哈哈
人人皆蜘蛛侠，我们都在努力将世界变好
这个“儿”就非常灵性了😂😂
最崇拜的英雄就是蜘蛛侠了
2分钟前
38分钟前。
顶起
你不知道在什么时候  也成为过别人的光
每次听都会颤抖
玉帝：“哪位爱卿给朕形容一下那孙猴子？”太白金星：“一身金毛，很是能打，总之一句话，很
你是魔鬼吗？
“you did good kid”那个用生命教给彼得能力越大，责任越大的人已在天堂之门等待着他的到来 我们的好邻居并从未向黑暗妥协
那只不过是黑暗而已
加油，
＂我是斯坦李，过去的三十年我为年轻人写了很多故事，我想让他们每打开一本漫画就像撞见老朋友的感觉，我猜只有一人能如此的与众不同，无需多言，如果非要选一个最爱，那大概就是蜘蛛侠了，他就是我们这一代的米奇，无所不在＂

好听
有没有在00:22-00:28听出打火、吸烟的声音
好听好听
努努力要破万了💪
“你知道的，我每次总能站起来。”
是啊
我爱你 三千遍[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
lil不是有好多的他的音源吗 
韦恩
他没死，只是想睡会而已
看到评论喜欢xxx的那么多人，没有多少跟风的人，就放心了
啊什么情况？？？？
不逃避，能力越大，责任越大
现实的死了，但还有其他的蜘蛛人，未来的皮特帕克
今天letme宣布退役……听到这首歌真的好扎心……
我想你 在某个月的18日 我再也听不见你的声音了
22s开始后的三句，一声点火，一声吸，一声呼。今天才听到，惊喜之余，心里也有点落寞
但是我喜欢的是彼得帕克啊！那个善良不求回报乐于助人的蜘蛛侠，没了。
从小到大喜欢的蜘蛛侠，彼得帕克死了，当时眼泪就掉下来了，虽然知道他会死，但是还是哭了。看终极蜘蛛侠的时候，麦克斯那声不可置信的彼得帕克，瞬间泪目。
电影bgm响起的那一刻。我流泪了
共勉 干就完了
爱 [大哭][大哭][大哭]
听到“Im not scared”这一句的时候有种灾难接踵而至而自己孤立无援的感觉。就像是……天塌了。
我是通过sunflower发现这首歌的   我之前没有看过歌手是哪些  只是觉得很好听  中后段那段rap 前几次听倒没有想到是x 听久了才觉得这个声音多么熟悉啊 但我觉得不会是你你已经理科这么久了 今天点开歌手列表  里面真的有你   我真的颤抖了
hook太好听了[色][色][色]
鸡皮疙瘩＋1
虽然不是很了解X但这并不影响我跟风，XXX RIP
me too
加油！
[多多比耶][多多比耶]
刚在电影里看到蜘蛛侠去世的新闻 就心动了这个bgm
我也是
还有 16天8小时52分 老子不会输的
我想要攢取那些繁星…
Uncle Alan
"有时候人和人的关系会变得疏远，但我不希望这发生在我和你身上"但有的时候是无数次的失望和崩溃的累积
爱你
挖一下，不是主宇宙，终极宇宙的另一个蜘蛛侠
死去的帕克 (仅平行世界)一个响指后的史塔克 两年两个超级英雄的陨灭  内心的沮丧更多的是我们内心对正义的翘首  愿我们能把内心的正义力所能及的献给世间不多的真情
听着就想哭
好久了   回来看看你
I’m not......I’m scared of the dark
听到哭
虽然不是很了解这首歌的背景  但还是很赞
歌词一直在说我不害怕，但音乐情感上其实只是自我安慰而已吧，越是这样咏唱歌词越感觉心底是极为恐惧与孤单的。
她说“你觉得我们还能做回朋友吗？”我怕我们连朋友都做不了
听到这歌的瞬间心里难受到想哭
不晚[亲亲]
在我想听到的时候听到了
蜘蛛侠！！！
喜欢这首歌！
小英雄？
终极宇宙里的蜘蛛侠那句：“本叔叔，我做到了。”真的让我又感动又想哭。
1w+
快一万
那是来自灵魂深处的感动~
对
冲冲冲
you're like me
如果xxx还活着该多好[心碎]
我很想他
X什么时候能回来？
想X了
台好听了
02：35
hook谁唱的
快破10000了
冲1w
为啥
MJ死了之后也有新歌
a
好听
今天是x离世337天
在凌晨听歌感觉怎么样？
听到这首歌突然会感到心酸，虽然他们并不是在表达他们目前各自的状态，但是听到了Ty第一句话后汗毛都竖了起来。去世的X不会害怕死亡后的黑暗，关在监狱的Ty不会害怕黑暗的牢房，而Wayne则不会去害怕逐渐下滑暗淡的音乐道路。三个人的经历历历在目，让人寒心。
来自网页复制
我也觉得[多多捂脸]
鬼知道还有多少个😂
加一
一听前奏超级想哭
嗯，我知道啊
XXX走好抱歉太迟认识你了，R.I.P
不晚不晚  能听到就好   祝你一直幸运下去
很抱歉我这么晚才认识你
好听
助力1w+！
谢谢
兄弟，顶你。
好听
2分36秒开始。
我看的时候哭了，真的
冲一万！
第二段声音超好听的那个
请问第几个是xxx的声音啊
Heroes never die
Xxx声音的辨识度好高，好听[流感]
蜘蛛侠走了，我开始怕黑
谁都可以成为面具后的那个人。
是吧，Spider-man.
有些人的理解能力是真的差，也没有说这首歌是在整理遗物的时候找到的
原谅我一开始看成了火龙果[大哭][大哭][大哭]
此刻的iG需要这首歌
去吧
当时心都碎了
最爱的彼得帕克[哀伤]
他死了，彻彻底底的死了，再也回不来了……
王子护卫队宣布拿下！
日推
一定到达
这歌，刚听的时候真的想哭，当时还不知道词的意思[多多大哭]真的好听
你永远不知道你旁边安安静静的girl
头上钻石之泪里放的音乐有多炸
一开口全身鸡皮疙瘩我的天！！！！
断断续续听了多首他的歌  惊喜地发现都很对口   点开资料  网易云却告诉我他永远留在了20岁[心碎]
打鼓真的挺好听啦！
从不害怕黑暗 因为我身处黑暗
那是李伟的标志啊 基本上他每首歌都会有 [憨笑]
2018年在迈阿密被两名黑人枪杀，享年20岁
如果我的街坊都没了，那我还怎么做好一个好邻居蜘蛛侠？
rap那几句，音质都不一样
歌手去世了？
I'm not scared of the dark，I'm not running, running, running, no,I'm not afraid of the fall，I'm not scared, not at all，Why would a star, a star ever be afraid of the dark?I'm not scared
这是一次信仰之跃
我喜欢他    我和他只是隔了一个宇宙而已    不远的
迈尔斯
喜欢
真的是爱死李伟的嗓音了
xxxtentacion[多多大笑]
请问xxx是人名还是你们不说他的名字啊，看得我好懵啊

就没人看到封面蜘蛛侠眼睛里的东西吗
内心如激情渐失 生命日趋寒冷 白夜苟活黑夜牺牲
在心情和经历都很黑暗的时候去看了平行宇宙，这首歌背后哪怕都是悲伤的故事，可是它还是告诉我不该害怕黑暗。
现在XXX变成虚拟歌姬了hh.....
今天又要刷评论了，争取上1万。
啊啊啊啊啊好好听[西西心动]
假粉丝
其实李韦的故事也很励志的
仔细听 会听到前几句里面的点烟 抽烟呼气的声音
xxx唱了哪？
能力越大责任越大
一万加！
刷评论！
太好听了！
他没有死，他只是去了另一个平行宇宙。
it always fit in the end😭💔
XXX RIP
晚自修课间坐在教室里，精确判断出了隔壁班级在看平行宇宙。别问我怎么知道的，虽然他们班把音量压得很低，但我从嘈杂的背景音中认出了这首歌
这首歌真的巨好听
我来祭奠我的十年。
是对你说永别了，还是早安呢？
从福建到武汉 来到了你的城市 跟你看完这部电影 牵着你的手 下雪了 嗯 就这些
R.I.P❤️
不不不，片头有漫威的logo...也就是说是两者联合的...
这电影是索尼的[皱眉]
xxxtentacion R·I·P
x那段好听
好听好听好听
看电影是听到这首歌真的差点泪奔……为什么我那么迟才知道你啊漫威[流泪][流泪]
好听(ง •̀_•́)ง
彼得帕克是我的英雄，这首歌唱出了我的内心，彼得帕克虽然走了，但是他的蜘蛛侠的信念是不会消失的，祝彼得帕克在天之灵继续做蜘蛛侠，我们也会将他的信念继承下去，也祝艾伦叔叔快快乐乐，也祝蜘蛛侠之父斯坦李可以快快乐乐，也祝这首歌的嘻哈歌手快快乐乐，就如蜘蛛侠说的每个人都可以当蜘蛛侠  
听了他好几首歌才知道他已经不在[多多大哭]
好听爆了
破万吧，you deserve it.
刚上映的时候我叫同学去看这电影，他们说这是动画片就不去，难道蜘蛛侠电影还有是动画片就不去的道理么?
刷
啦
上
绝对不乱朋友
XXX我爱你
加油啊！
今天依然来刷评论了，一定要冲上1万啊。
能力越大责任越大
鲁迅
并不是所有的事都会有结果的（另一宇宙的帕克）
2:35
皇后区的小子
2分35
xxx在几分几秒出现啊…我听不出来
终于找到同道中人了
真的是这样，看到报道的时候直接流泪了
最黑暗的时候，听这首歌，彼得帕克，或者说蜘蛛侠甚至说漫威英雄们的精神总能给人安慰和动力
run
天啊也太好听了吧
你不会知道的，这是一种信仰！迈尔斯松开了彼得，彼得回到了自己的宇宙，最后迈尔斯独自面对金并，那一段，他就是蜘蛛侠！
三部曲离开的，是他的叔叔，章鱼博士还有他的好友哈利，超凡离开的，是他的叔叔，他的女友，和他女友的父亲……………
我在这电影里看到了自己。带爸爸妈妈二刷只是希望笑过那些快乐片段，也能了解我现在的处境，但很意外他们竟觉得这是烂片。那会就明白了，有的事有的情绪不是必须靠自己，是只能靠自己了。
英雄不死！
好听[多多大笑][多多大笑][多多大笑][多多大笑][多多大笑]
你初中，马上就要高考了？？？
你在越南上学吗弟弟？
凑上万
凑[亲亲]
我要把它刷上万
XXX！我哭得好大声
朋友，可以借你评论发个朋友圈吗
我只是觉得应该少一点焦虑
多一点沉稳
少一点无用功
多一点真才实干
语
因为我们
都需要有spider man的能力与自信
"有时候人和人的关系会变得疏远，但我不希望这发生在我和你身上"
I'm not scared
在日推认识了XXX,却得知原来他去年就已经走了,很难受啊
好听！
1万评论冲
又来凑评论了，XXX加油啊！
好喜欢
鄙人
读初中，马上就要高考了，我希望考上二中，加油吧，我不畏惧。
spider man
爷想笑
好听啊啊啊啊啊！！！！！[多多捂脸]
英雄不死
唉😔
为啥前奏一出来就鸡皮疙瘩?
他还在，只是不在了。
真的很神奇  我们都知道帕克会在另一个宇宙出现  但是当新闻中播报帕克的离世 这首歌响起的一瞬间 眼泪不自觉就会掉下来 这就是音乐的力量吧
是你羊癫疯犯了
加油
电影里这首歌的出现恰到好处，越听越有感觉
“不合适我可以退吗”
“最终会合适的”
得劲
日推来的真的好听到爆炸
最重要的是，无论你被击倒多少次，你会站起来吗？
好好听啊阿伟受死吧
没错，好听啊～
准备破10000
17岁
电影院这首歌想起时想起几分钟前皮特还说:“我到时候会教几招。”我心里就突然皱成一团。
死的那个是1610宇宙的，那个宇宙迈尔斯成了蜘蛛侠，而且第一版的定义是啥不是很明白但漫画中最早的蜘蛛侠就是616主宇宙的
能力愈大，责任愈大
来。
来凑。
还要再凑一条评论。
再凑一条评论。
这么好听的歌，定要上1万，我来凑条评论。
it always fits,eventually.
凑
来
我
还没有1w+，好气
yeah, a leap of faith.        I am Iron man
来了
莫名想到钢铁侠😶
好听
我
杀
a
越听越有感觉的一首歌。
他没死，他在角落看着
真的啊啊啊好神奇
看了蜘蛛侠
我就说这首歌我一定听过
说不定还是X的..
哈哈哈哈哈哈叫lil什么的都比较暴躁
能力越大，责任越大。道理都知道，愿意去做的又有多少？
一万助攻，我永远喜欢彼得帕克
李伟吗？我听的第一首歌是lollipop，第一印象感觉很黄很暴力[大哭]。然后我试试听他别的歌都会下意识的看看歌词
我今天又看了一遍，听到这首歌想起时，哭的像个狗
他好像没死，你百度下就知道了，可能吧，也但愿吧
有的人死了，他还活着。
小虫子真的是亲儿子了
也许吧
坐等铁盾生死局
全新全异估计要出来了
我第一次听见这首歌得时候，我第一个想到黑寡妇和钢铁侠！
日推，真的棒，蜘蛛侠一直在
一个蜘蛛侠倒了，就会有更多的蜘蛛侠站起来
没死
我们家族从来不逃避问题
同感
唉，还有复联4里钢铁侠也走了
我爱你3千遍啊
永在
冲啊
这个男孩很爱唠叨，也很喜欢斯塔克先生，有时候会因为斯塔克先生的瞧不起而去做英勇的事情，结果被斯塔克先生大骂
越长大责任越重，复联最后的成员。spider man.
其实这首歌同样适合托尼斯塔克
就是蜘蛛侠死的那一刻，这首歌响起，真的很震撼。
李伟的flow太有感觉了
其实漫画里面1610的peter死在16岁。
不知道为什么有法律吗？他给你警示 在好与坏之间  你做了很多好事 唯独只做了一件坏事 他不会因为那些而不追究你 懂吗？
3X永在
深夜去听真的很有感觉
永在
我为什么会哭
搞不懂他到底在想什么
要是他进了监狱就好了
日推！
希望我和他'always'
黑暗中有星星闪耀，照亮星辰
我听到这首歌第22秒总是会看看屏幕，总以为自己的锁屏开了[多多比耶][多多比耶][多多比耶]
我没退役，只是没人要
前女友跟我说分手时，我听这首歌，哭的最伤心
？so
我相信自己。
突然间认清了自己正慢慢坠入泥沼
本觉浑浑噩噩 本想无谓的放任自流
在悬崖边缘终究是感到了恐惧
恍惚间感到了一种深切的悲哀：
没有任何人可以施以援手
也没有人在意我是否堕落
能挽救自己的终于还是自己
愿这脚下的地狱是我终将撕裂的天堂
以上。
你们说的鸡皮疙瘩，身体颤抖了，告诉你个高级形容词:震悚（因为过度恐惧或十分兴奋）顶我上去。其实是你们的感受[憨笑]
Ty的声音我i了
日推 爱了
一个是沙哑，一个相对稚嫩。
后面的，这三个人声音很好分辨的。
我稀罕Spider-Man脚上穿的A锥 [大哭]
我没有畏惧过黑暗和堕落，我只是怕有人把我捞出去
一样
那是身体上的死亡。如果他不在被我们想起那才死
你的邻居 蜘蛛侠
电影院看两遍，爱奇艺又看了一遍，每一个peter parker我都爱😫
第一次听这个歌起鸡皮疙瘩
钱花了，就会到别人手里。
巴萨又被翻盘，希望能够坚持下去。加油！
最近的宝藏歌
不知道为什么要哭，但真的很难受啊，蜘蛛侠是我最喜欢的超级英雄，他也不会继承谁也无人可以替代，蜘蛛侠就是蜘蛛侠[流泪]
22秒背景有打火机点烟 吐烟的声音
喜欢的男孩给我推了xxx,他说是他最喜欢的，我也是✨
好好好听嗷
愿你在冷铁卷刃前得以窥见天光
怎么还没1w+？[哀伤]
发福的那个是超凡蜘蛛侠  死的是第一版蜘蛛侠
会好的
看你怎么理解了，其实索尼本来还打算让托比配音穿越过来的蜘蛛侠的
能力越大，责任就越大。彼得帕克倒下了，蜘蛛侠是不会倒下的
希望一切都好 你们好 我好
Scared of the Dark
Scared of the Dark 找到了
看电影时被这首歌震撼到了，看完了才想起找歌单
感谢日推发现了这首宝藏歌
难受
请问xxx的音频是哪一段 副歌部分还是后面一段比较嫩的说唱部分 维恩的声音很好分辨了 就想了解一下另外两段
因为他是所有人友好的邻居
走了又怎么样，照样发专辑[多多耍酷]
照发不误
其实就是他 只是有些部分修改了 一开始出现的拉火车 跳舞 和 倒立亲玛丽简实际就是介绍他 也是致敬
还有复仇者联盟漫画里的确是主宇宙Earth616的，但电影复仇者联盟宇宙编号是Earth-199999，所以其实都不是主宇宙，算主宇宙改编
牺牲的这个的确有点像三部曲的，但是托比蜘蛛侠的梅姨没有这么年轻，而且是个穷小子，没有搞过地下实验室。有迈尔斯的宇宙又正好是1610，这个编号也正好是1610，终极最后的也死了，所以我觉得应该是两方都有借鉴，但都不是，应该是索尼自创宇宙。
杠的是你
xxx这段的flow好强啊
It’s a leap of faith.
你虽抑郁，虽身处黑暗.But i not scared of the drak.我们会走出来的@胡同里的铜壶 
不行了。。那个画面感。。要泪目了
一场电影两个人，什么都发生过，只是以后的生活里，彼此再无交集，CH
顶你
开口跪
彼得帕克死的蜘蛛侠不是终极蜘蛛侠 是之前三部曲里的蜘蛛侠 他是摄影师 是研究生 百度漫威帖子里有介绍  三部曲和超凡都不是主宇宙的 复联那个蜘蛛侠才是主宇宙
我想X了
哭了
小蜘蛛在我心里永远有不可取代的地位，皮得·帕克的葬礼上他金色的发让我再次想起托比的离开，凡人的青春无法永驻，但英雄的灵魂永生不死
你应该火
真正让人惋惜的是他的年纪，24岁，人生才刚开始就结束的水平，人们失去了蜘蛛侠，而彼得帕克，如果不是身份暴露，人们连他是谁都不知道，还以为面具下是个胡子大叔。
注意发色
人死了，没消失。去其他世界了
我不会忘记的[哀伤][心碎]
想你了
但你只有一个
谁又会知道我为了听他这段从2：35-2：48又从2：48拉回2：35多少次呢
说真的,尼尼死的时候我没有哭,反倒是小蜘蛛复活后在他面前手足无措,拙劣解释时,我悄悄红了眼
那一刻突然感觉,我已经长大了。
和归属感的奔跑。
好像我化身电影中的超级英雄去拯救世界
事实是那是期中考复习周
我成功考出有史以来最差的成绩
妈妈没有说什么,她允许了我去看
在电影院看到很多熟悉的身影真的很感动,虽然我只是个半吊子粉丝,我想到我看第一部Mw电影妇联2时懵懂的感觉,到现在看到他们出场会发出小声的惊呼
后来,因为喜欢的男孩子。我耐心地把漫威电影慢慢地补,最后,我对漫威的喜爱超过了他
初闻不知漫威为何物
再  见,十一年已落下帷幕
当我喜欢上他们时,突然告诉我,他们已经要结束,看妇联4时,心情十分复杂。向来注重学习的我翘了晚修看妇联,跑去电影院的过程中我想了很多,最让我难忘的是当时那种充满使命感
年纪小,看得第一部电影,是超凡蜘蛛狭。当时大半夜和妈妈一块看,我当时觉得这一定是一部特别的电影吧,不然严格的妈妈怎会和我一起浪
长大后发现妈妈并不是超级英雄的粉,但我已成为漫威的死忠粉
我承认身为一个女生漫威在我心中没有好吃的和漂亮衣服的地位高
我刚开始知道漫威的时候也不知道有什么了不起
也是帮XXX完了和lil合作的梦
在《复仇者联盟3》中，他死了，说的最后一句话是“I don't wanna go”，后来灰飞烟灭。
在《蜘蛛侠:平行宇宙》中，他死了，说的最后一句话是“I want you to promise”,被金并压死。
但他不想走啊！他还没来得及拯救世界呢！向我的hero，spiderman致敬❤
小蜘蛛回来了但他走了
算是第4首？rapper go
一定要跟风刷rip才能体现你们多喜欢他？
不，他是个在法国的有闲情雅致的人
总会合身的[可爱]
钢铁侠也可以配一下这首歌[流泪]
他只是碰巧被蜘蛛咬了，但他选择成为了蜘蛛侠
——MJ
因为同一空间不能出现两个蜘蛛侠，所以，唉
一听到这首歌我就会想到彼得的葬礼
他现在
我不畏惧
按照电影设定616主世界的蜘蛛侠就是发福的那个
Wish XXXTENTACION is in heaven[流泪]
。1w不解释
到最后，总会合身的
为了10000
Trip_Girl是什么魔鬼啊  一定是个超酷的女孩👧
宝藏歌曲总是难被发现的
起鸡皮疙瘩了
😬.  Once loved
钢铁侠和蜘蛛侠不一样，他的葬礼有亲人朋友孩子伙伴，蜘蛛侠的葬礼虽然没有这么多，但无数的人自发穿着蜘蛛侠衣服在广场集会，虽然说英雄没有一个自私，但如果让我选，我还是选择蜘蛛侠，而且这是索尼送给蜘蛛侠的礼物，不是钢铁侠的
这首歌本来就是  xxxtentacion也唱了,为什么不能刷????
我从不惧怕黑暗，那只不过是黑暗。
听到XXX的声音全身麻醉
常在河边走，哪有不湿鞋。xxx吸毒被发现过好几次吧
星辰怎么会害怕黑暗？
我还是喜欢托比的蜘蛛侠
一切全看编剧导演[大哭]
Ty dolla sign，在自杀小队的歌sucker for pain也和李伟，麻神有合作
我不惧怕黑暗。希望有一天，这是真的
艾伦叔叔真的很好（哭
蜘蛛侠的是永远不会走的，永远在我们心中。也永远会在大荧幕上滚动，生生不息
谢谢[爱心]
谢谢鼓励，我会努力的
hey
他们都叫皮特帕克
或轻于鸿毛，或重于泰山。
现在就是你做你自己救星的时候了，只要你勇敢面对，他们就一直在你身边，加油ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ
如果不合身的话 我可以来换吗
到最后      总会合身的（一旦出售，不退不换）

Whatever it takes, I'm not scared.
Ty Dolla $ign
我喜欢上xxx是因为梦龙？！先是偶尔听到Warriors，入坑梦龙，然后听到和李伟合作的Sucker for pain，喜欢上李伟的说唱，后来又翻到这首歌，我对xxx的了解就不止sad和change了，又彻底入坑xxx，听到这首歌，感觉很熟，原来正是平行宇宙里的插曲   现在又爱上Ty Dolla $ign了...
Miss.
我真的不知道要能拿什么词语来跟你说。 井底之蛙你明白我的意思吗 可以滚了吗
这里我哭了。我也不知道为什么就是控制不住……
我爱上了这首歌没有原因，没有结束
这部电影有三个让我难受的地方。                            1.彼得·帕克死的时候。                                               2.看见斯坦李的彩蛋。    3.各位蜘蛛侠分开的时候
真的我也是
彼得走的时候真的泪目
换个方式想吧，他们把未来的路留给了我们。他们已经创造出了一个时代，那是个史诗，我们该想着怎么接这个担。加油[可爱]
我没有说是我们现实里的人忘啊……
a
你也没死，但你没有活在我们心中
x我想你了
谢谢，我会努力的
承担责任，衣服到最后总会合身的
现在觉得删掉还少了韵味[奸笑]
麻木
现在的话痨小蜘蛛是蜘蛛侠，但是不是我喜欢的那一个了，我想问一下，我喜欢的那个，是不是已经死了？
继续努力生活，学会自娱自乐，你会走出来的[爱心]
回到现实中.
最困难的时候只有他们陪着我，连父母也没给过我帮助，现在他们都走了，我该怎么办？
把复联四看淡点吧…就当是合同到期了…
昨天看完小蜘蛛，今天看完复联四.
眼睛简直像漏了水一样堵都堵不住.
真的太喜欢美队了，明明知道这样的结局对他而言是真正的幸福，是他该有的人生，可是还是私心，像个恶毒的人一样想让他成为永远的英雄.
大概最怕的不是壮烈牺牲，而是百代风华终有老时.
“我会想念他的”
在xxx死之后才认识他，真的很可惜[流感]
前天看完复联4蹲在电影院哭了好久，为什么我的英雄们一直在离开我，先是霍金，然后是金庸和斯坦李，到现在黑寡妇，美队和Iron Man也走了......
我的信仰，我的救星，都走了
就剩我一个了。
超级喜欢这首歌，心疼比特。我的hero，spiderman ❤
[大哭]准确来说是我弟，他从小很喜欢蜘蛛侠，我就跟着他看了很多，后来平行宇宙上映了，又去重温和补足……我永远喜欢spidey[憨笑]
xxxtentacion!!!
刀剑神域😂
xxxtentacion❤
彼得帕克，这个仅有二十三岁的蜘蛛侠在昨天离开了人间
斯坦李一路走好
看完复联四 意难平
每次来都有不一样的情怀 想你X
一个好习惯，每看完一部电影，总会搜一下电影里好听的歌
我追杀蜘蛛侠，我是个反派，我是个杀手，必要时就算目标是个孩子我也能毫不犹豫的下手

但我只是想赚很多很多钱，在市中心买块显眼的位置放堵超大的墙，背着你看你涂鸦，带你去过超酷的生活，教你老套的不行的泡妞技巧，和你互飚rap，嘲笑你差劲到爆的运动神经

我只想成为你心中的骄傲，迈尔斯[流泪]
好希望Wayne能继续下去
知道嘛，一首歌是否有意义不在于他是什么风格。
哈哈哈笑了。。
加油
真的应景
铁粉阿！！！！
感谢lil wayne [拜][拜][拜]
我留下来
高考还有一个月，加油
这是父亲对日渐长大的儿子所说的
國史館分送給測出
好五5⃣️⋯⋯但
@才旺罗布Norbu 紅頂冠蓋ggggl
到時我國漁民在r[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
  ｖｆｆ？但還是會想[流泪]hffihf
still miss  you.X
高考前最好一个月 好好过
听到之后就想着来找找
罗斯真的很可惜
关键是李尔韦恩唱的
我也很喜欢
人被杀，就会死
那他说的XXX到底谁
我喜欢
韦恩的声音
可是新的蜘蛛侠出现，他就会被遗忘
刚看完，暴风哭泣
他叫迈尔斯好不好
每个人，都可以成为蜘蛛侠，只是蜘蛛恰好落在了他的身上。
对，看歌手就知道
我爱了蜘蛛侠十年 所有蜘蛛侠看了一遍又一遍 从一代到三代我每个都很爱 蜘蛛侠是信仰
爱你三千遍
在电影里看到这里的时候流泪了[多多大哭]
是最后一段Okay, put my heart to the side开始是X吧
liw的嗓音一起，我就莫名想到了罗斯。想起了曾经在芝加哥肆意绽放的玫瑰，一次次极限拉杆，惊心动魄的漂移三分绝杀，还有暴力而优雅的折叠扣篮和变向。想起了不断受到伤病摧残的罗斯，流连于纽约和克城。想起了在狼队涅槃的罗斯，狂砍50分后的潸然泪下，多次在关键时刻站出来杀死比赛的那个男人。罗斯
哪里会有人怕黑，只是不想沾上孤独罢了
现在，IRON man,也去了
总有一天，它会合身的！
总有一天，他不会再逃避！
总有一天，他不会害怕黑暗！
这两天为了赶回家错过了高铁 一咬牙买了商务舱飞机  回家得知选调生考试没进面试  晚上女朋友和我说分手了  缓了半天 没缓过来   忽然就想到这首歌了  希望不开心都留在四月份吧
我永远喜欢蜘蛛侠
我不再是我了，我已经被wky杀了。。我会变成什么样我也不知道
我总能在随机播放的时候准确识别出蜘蛛侠这张专辑的歌
那个名叫惩罚者的男人要付出代价
唱开头的是哪个歌手
四舍五入就快十万了[多多调皮]
好的！谢谢啦！😘
泪目了
我也是诶
是日文呀 意为再见
我爱死这首歌了
卡通猪 蜘蛛侠很牛
aka lil wayne
那是他的名字
我总是不能唱这首歌，verse开始两句就岔气了，泪水夺眶而出[流泪][流泪]
It always fits, eventually.——Stan Lee
听到这前奏就收藏了
看电影这首歌差点哭了
Lil Wayne
想问问李伟第一句的tunechi指的是？？？
发现有趣的，李尔韦恩唱了句sayonara，，这英文有吗？（这是日文吧）
xxxxxx未知数
我不畏惧
看完平行宇宙之后又去看了超凡蜘蛛侠 哭着看完两部 之前看没觉得有什么 但是看到他和博士 哈利 麦克斯打的时候真的觉得特别伟大 我知道一切都是虚拟的 但我今天想在这RIP xxx RIP 斯坦李 最后最最最想RIP的 我们的英雄 彼特.帕克
是啊！
这个封面就直接爱了爱了
我们的英雄，蜘蛛侠，离世了。
hey，已有的事，后必再有；已行的事，后必再行。I'm not scared of the dark, do you?
年仅22岁的蜘蛛侠于纽约时间9点去世🙏
复联四来的举手
每当想起新闻帕克死了就哭一次，哭到流不出眼泪还要撕心裂肺的声音
没看之前看了评论热泪盈眶，看了之后我忍不住大哭！
太犯规了
Hah

（xxx从未离开）
看到这段，听到这歌，终究是忍不住哭了
你听说过一招吗？HEY
HEY
活着比啥都好
听着想哭，真的很适合复联四，i love you 3000
就是快十万了
那就是宝藏了
鬼故事？Σ( ° △ °|||)才发现楼又回来了，，，那就再补充个，因为每个宇宙不同所以剧情并不连贯，如果说有什么入坑必补的，除了漫画，那就是山姆·雷米三部曲了，看完平行宇宙意犹未尽的这里友情推荐《终极蜘蛛侠》动画，第三季前14集，也是平行宇宙的，出现了这里的其中几个蜘蛛侠。
小蜘蛛复活了
该理发了
π_π
钢铁侠就是那1400万分之一吧[流泪]
死亡周刊？
感觉它好适合复联四啊
才发现这里也会吞楼⊙o⊙，那就多说一句，漫画个人推荐先去补《终极蜘蛛侠》，编号Earth1610，因为故事全，画风对新人友好，推荐漫画人
才发现一些语病，如果有大佬愿意补充我会非常感谢的
因为很多动画没有引进，所以有些难找，电影基本国内平台都有上线，一搜就有了，除了《蜘蛛侠英雄归来》，这些没有可以私我？蜘蛛还有百老汇的舞台剧等，但这个就不清楚鸟~
漫画的主宇宙是编号是616，也叫作《神奇蜘蛛侠》（The Amazing Spider-Man），有点眼熟?因为神奇蜘蛛侠动画就是改编这个。这也是连载最久的一刊，目前已经连载700多期了吧，美漫和国漫日漫不同，不一定非要讲究顺序，知道起源大概就能看懂啦，好了我知道上不了热评了，让我静静沉默贡献楼数吧
蜘蛛侠（Spider-Man）是美国漫威漫画旗下的超级英雄，由编剧斯坦·李和画家史蒂夫·迪特科联合创造，初次登场于《惊奇幻想》（Amazing Fantasy）第15期（1962年8月），因为广受欢迎，几个月后，便开始拥有以自己为主角的单行本漫画。balabala，但是这本太久远了，目前可以去贴吧找
最后是连载了54（是这么久吗）年的漫画，也是蜘蛛侠最初登场的舞台，我是个正在补的，就没法太全了，个人推荐先看《终极蜘蛛侠》，蜘蛛侠刊有很多个宇宙世界线，这刊是发生在标号[1610]的故事，开头牺牲的虫就是借鉴的1610，因为故事很全，起源该有的都有，而且画风对新人友好。补番途径可以私我。
看完这三部后我不信你还没爱上小蜘蛛？没看过1994版的如果能接受画风就看吧，因为错过有点损失，如果还有兴趣可以看看1967版的蜘蛛侠，这也是第一个动画，一直被致敬的主题曲和这部两个蜘蛛侠互相指指点点的彩蛋就是玩的老蜘蛛的梗。
当然了然后就到《蜘蛛侠平行宇宙》了，不过我不知道该不该算进电影系列？如果还有漏掉的还望路过大佬补充下。动画都很棒哦，推荐先补《神奇蜘蛛侠》，剧情人物刻画都十分出色！然后是《蜘蛛侠起源》或者《终极蜘蛛侠》，两部都可以看到迈尔斯~喜欢平行宇宙的终极蜘蛛侠会有惊喜，但个人觉得起源好看点
蜘蛛侠动画整理：《蜘蛛侠》1967→《蜘蛛女侠》1979→《蜘蛛侠》1981→《蜘蛛和他的神奇朋友们》→《蜘蛛侠》1994（电视台播放过，很多90后的童年之一）→《超级蜘蛛侠》1999（同个团队不同的故事线，以前和94版一起放送）→《蜘蛛侠》2003（3D）→《神奇蜘蛛侠》→《终极蜘蛛侠》→《蜘蛛侠：起源》
我爱你，这次你不用说你也爱我
三部曲和超凡蜘蛛侠应该不用说了，是索尼哥伦比亚影业做的，也就是平行宇宙的公司，乔·沃兹导演的蜘蛛侠也就是现在的漫威影业的蜘蛛侠，还有一部秋季上映（大概），要看懂这个，推荐《美国队长3》，因为是第一次登场。不过要是有强迫症，想要里面每个角色都认识，比如我这样的，那就把漫威电影全补了吧
蜘蛛侠电影随手整理：
山姆·雷米三部曲：
《蜘蛛侠1》2002年/
《蜘蛛侠2》2004年/
《蜘蛛侠3》2007年/—
马克·韦布：
《超凡蜘蛛侠1》2012/《超凡蜘蛛侠2》2014—
乔·沃兹：
《蜘蛛侠：英雄归来》2017/
《蜘蛛侠：英雄远征》2019（未上映）/
还有个日本做的电视剧:《东映版蜘蛛侠》1978
I'm not scared
您真是国际好素质公民
第三次吗[心碎]
您厉害
看到蜘蛛侠死的时候，我流泪了，对蜘蛛侠的感情真的很深

听这首歌还在流着眼泪写着这一点微不足道的话
i am iron man
I'm not scared .
漫威电影弱化了蜘蛛侠而已，在索尼电影和漫威动漫里蜘蛛侠是很强大的
尿急么？
I am Ironman[流感]
Sad news tonight.The hero called Ironman，has been dead[流感]
说的好像惊队是反派似的哈哈哈
我不惧怕黑暗 我只惧怕你独留我一人于黑暗之中。mcu宇宙的Peter Parker遇到了Tony Stark，只惜温暖易逝，一瞬成空。
就算是铁人，在漫画内战里也曾利用他的民众威望，很少有一个超级英雄会去帮老奶奶抓鸽子，很少有一个超英会帮助一个陌生小孩补习功课，很少会有一个超英会注意到街道乞讨的小女孩，他经常会让我忘记“超级”两个字，或许没法拯救星系没法抗导弹，但他能看到更多渺小的苦难，仿佛就在身边
The real XXXTENTACION live forever[拜]🏻
那是XXXTENTACION在和Lil Peep死后合作，帮他发歌。至于《I've Been Waiting》我就不知道咋回事了。但是令人惊讶的事是：2017年Lil Peep是死了，但是2018年XXXTENTACION也死了!唉……
评论马上就10w+了，大家加油评论，同时也别忘了把我顶上去😅
借用斯坦李的一句话：当某人没有任何理由，只因为这是应该要做的，而且是做正确的事情，而且义无返顾去帮助有需要的人，那毫无疑问的，这个人就是一个真正的超级英雄。我尽力去无条件帮助的人都很伟大，无论超不超级，你知道为什么那么多英雄，蜘蛛侠却是少数得民心的英雄吗？
增加评论
I LOVE YOU THREETHOUND TIMES！[哀伤]
我爱你三千遍
别这么说吧，都牺牲挺多的
托尼史塔克，有一颗温暖的心
好听[多多难过][多多难过]
这首歌送给地球616的帕克和叔叔Alan，也送给Stan Lee。当然，也送给寡姐，更是送给Tony史塔克。😔
那是个未知数 伙计。
看了那么多漫威英雄，还是喜欢小蜘蛛
我以前觉得漫威英雄人人伟大 复联4之后伟大的只有你铁爹。
看完复联四再来也许会更好。
蜘蛛侠是活了，钢铁侠却死了，蜘蛛侠在面对惊奇队长时是那么的渺小，无助的把手套交给了惊奇队长，也许他还要成长，未来也许他会像钢铁侠一样，无所畏惧
电影里听Mary说话眼泪刷刷掉
好听鸭
早日破1W + 啊，好听
好听
我想问一下这首歌副歌部分谁唱的啊
快一万＋了
来过。
平行宇宙这几首歌也太强了…电影是这几首歌对宣传片吧。。。
不惧黑暗
他曾倒下过千千万万遍，但他最后总会站起来，他不惧怕黑暗，因他不能惧怕黑暗。这首歌并不像一个故事，更像一个人在夜里诉说着心事，矛盾且复杂，几分遗憾几分坚强
你说他适合其它英雄，不……那只是因为你不了解蜘蛛侠。他曾倒下过千千万万次，他并不是不惧怕黑暗。我知道mcu粉丝很多，我也把这个系列全补了，包括神盾局，很多优秀的人物出彩的能力。但是蜘蛛侠仍旧是我最喜欢的超英。如果愿意，你也可以去了解下皇后区那个小蜘蛛的故事
他死了，有些人还活着😔
中毒了[爱心]
挺你
'再问一些
再问一些
Why would a star, a star ever be afraid of the dark?✨
好爱这个歌词
刷一万
看完复联四回来留言，这首歌适合所有英雄❤️感谢十年陪伴，寡姐铁人爸爸，love you three thousand times, miss you already
很好
拿下🤓
钢铁侠死了，美队老了，接下来是新一代的复仇者来创造下一个十年！𝙄 𝙡𝙤𝙫𝙚 𝙮𝙤𝙪 𝙩𝙝𝙧𝙚𝙚 𝙩𝙝𝙤𝙪𝙨𝙖𝙣𝙙 𝙩𝙞𝙢𝙚𝙨.
我觉得这歌也适合钢铁侠
He won't go. Forever iron man.
如果走的是616的彼得我可能就不只是泪奔了
无与伦比
看复联4 想到的还是这首歌 Mr.Stark不会惧怕黑暗 对吗？
薇恩的声音太骚了，鸡皮疙瘩起来了
在漫画是死了的，平行宇宙中主世界的帕克是战到力竭躺在那，被金并捶死了（毕竟当时那个状态他也没办法逃）
我太难了 铁子萌
听哭了
怕黑
必须1w+
知道吗，当看到彼得帕克死了的那一刻，我哭了。曾几何时，他是我的偶像，很难接受他的离开
看它的时候，小黑蜘克服了恐惧放了这首歌，holding     my     heart！！
十八岁零六十个月，我在远离家乡的地方，也远离了深爱的她，夜晚的城市很美，月色朦胧，生活如此，今天通过陈龄自述去豆成功，耶。
同
LONG LIVE X
避开了抑郁症，避开了监禁，却没避开子弹。
进了啊
冲上1w啊
剧透？
光明终会来临[发怒]
我是没搜到，你那么了解你怎么不给我讲讲？
总有一天会合适的 总会变成一个英雄的
完全哭晕了
第二段是谁唱的？
1w+！！！
希望x可以继续陪我们走下去
死而不亡者，寿。
选择性失明谁也救不了你
看到剧情，听到这首歌，忍不住哭了，二刷。三刷都哭可。
我每一次都可以站起来
来了中国，x只是普通人，只是街头的小混混，国情不一样
在电影院里的时候，真的泪崩了，，，
你没引领过我，但也引领着我。
想跳下去
这是一个流行离开的世界，但我们都不擅长告别，但他曾带给你的无数欢愉和温暖是否能够成为你继续站在阳光下的理由？叶，请加油
刷错地方了
RIP
助力1w+
你清楚吧 你也是演的吧
累不累 面具撕下来换的时候痛吗
你后悔吗
I am iron man.
爱你三千遍
搜了一圈都是关于他的负面新闻....[撇嘴]
当蜘蛛侠总要没个亲戚
好好了解再去评判
Ty这副歌唱得太好听了😍
NmD给老子振作
我爱你复联
致敬XXX🙏🏻🙏🏻下回来中国  中国很安全
大爱蜘蛛侠
最近有点抑郁，也不知道如何调整自己，真的对生活有点失望了
[多多捂脸]
小蜘蛛
我最近也有这样情况
一样
爱辽
Long live X🙅🏻‍♂️
热评乱说你也信hhh。。
为什么这么多人看了复联四啊！我也想看！学生党的痛苦[流泪]
复联四结尾RDJ的独白让我立马想到了平行宇宙里的这段，场景何其相似！一代英雄的落幕，世界交给了继承意志的新一代英雄手中
Peter，爱你三千遍
开头太好听啦
抢了首映票，熬夜看完了复联4，抱着赌一把的念头终于等到了小蜘蛛，我也不知道为什么这么急不可耐，只是希望越早知道他还活着越好，我没那个耐心再等到七八月份，无法接受蜘蛛侠的死，更无法接受从小的英雄角色一个响指的死法，就算原石再厉害也不可以，好在回来了，接下来请继续努力啊，mcu的小虫
享年20岁[西西奸笑]
刚刚把复联四看了，现在听这首歌浑身鸡皮疙瘩
我爱你三千遍
看完复联四首映 哭也哭过了 英雄一路走好。
eatchikeeerernnnnnnnnenneen
送你上去(ง •̀_•́)ง
我们的英雄 彼得帕克 离开了我们
他曾经也是个普通人
他总是说谁都能成为面具后面的那个人
他只是凑巧被蜘蛛咬了而已
这并不是他的本意
可他选择成为了蜘蛛侠
他让我们所有人都充满了力量
我们每个人都有属于自己的力量
我们以自己的方式 扮演着蜘蛛侠
我们需要你.
吹爆李尔
我想念老蜘蛛侠。
Avengers, assemble!
你这说的是哪个lil
这是lil Wayne找到音轨合成进这首歌里面的 当时是X经纪人发现的已经录好的音轨刚好lil Wayne也在
看完妇联了，蜘蛛侠回来了
4.24  钢铁侠😭凡人之躯，钢铁之心
复联四看完脑海里蹦出的第一首歌
一万前留名
希望明天会更好
对
一万
“别怕”
“不怕”
还没到一万呀
What is dead ,may never die
准备1w+了！
斯坦.李走了，蜘蛛侠很伤心，于是他想再见到爷爷，然后他自己也被杀了，他说：“爷爷，我终于能再见到你了！”
打火机一响，吸了一口烟，更多的是无奈与惋惜。一路走好，英雄们。。。
xxx没死啊，他只是被迫提早找到自己的归宿
冲鸭冲鸭
好像没有听到X的声音
最后的是合成的 你可以理解为洛天依 R.I.P 我最爱的XXXTENTACION
准确来说走的是小黑虫宇宙的彼得帕克，我们所熟知的神奇蜘蛛侠彼得帕克是那个中年彼得帕克也是来自主宇宙（616）的，不过电影原创了设定因为漫画主宇宙的pp还没老经历蜘蛛宇宙大事件也是巅峰期
声音真好听
复制？？搞清楚谁复制
…好吧对不起
狗粉丝我求求你gcq
你觉得。这很中二？
XXXTENTACION从来没有家暴 也没有吸粉
人不在了，他的声音还在，感动！
韦恩这一段也太帅了🎱 👴🏻每天都要听一遍嗷
看药水儿直播好好活着不好吗没事少来招惹别人找骂成吗我服了 peace
你理解障碍我管不着，但是请你闭上你无知的嘴，我觉得是我的事情，轮不着你来指手画脚，请把你的弟弟行为收一收
太喜欢这首歌了  一听到就有股很走心的冲动  爱了爱了  
感动到了
哇哦，超爱的大佬洋芋
"如果天空是黑暗的 那就摸黑生存 
如果发出声音是危险的 那就保持沉默 
如果自觉无力发光的 那就蜷伏于墙角 
但不要习惯了黑暗就为黑暗辩护 
不要为自己的苟且而得意 
不要嘲讽那些比自己更勇敢热情的人们 
我们可以卑微如尘土 不可扭曲如蛆虫"
这评论实在韦恩的DON'T CRY复制的吧
听2000首都不到还不及我一半，没资格的呢
我听什么rapper关你屁事，你很黑怕？支配我？
你要笑死我这只是我小号，你比比什么？
李伟专属开场
I never scared
why would star afraid of the dark？
怕是猪猪感应
想听xxx真人唱的那段rap 而不是合成的 唉
明明是XXXTENTACION
删评吧 你的话可以说是不知天高地厚了
刷存在感？
都是哲学家 我服了！服了！哥哥们，我真服了！
这歌适合一个人重新思考人生的意义的时候听
我一个男的，听到全身鸡皮疙瘩，哭了。
[西西疑问]
你觉得不管用，要啥都是你觉得那你要不得反了天？
你说的喜欢，但不能。我也只想等你了
一听这歌就会陷入严肃的氛围
厕所是个好地方😂
开头像不像浮夸？
一万助力喽哈哈！犹记得在洗澡时忘情跟唱的时候父母疯狂砸门我无动于衷的个人演唱会IM not scared......哈哈。     还有x的那段she said she want me owee....～草！简直不要太酥太可爱好不好！ awsl！😝❤❤❤❤😁
never scared of the dark
冲1w
但是x死后 lw rip了mv还是征求家人意见才录的
彼得帕克去世了？难受死了
看来这一层没人听海尔啊，psyp的高仿都没看出来
哈哈哈哈哈哈我靠
1w+
一只蝴蝶在南美洲扇动一下翅膀，他就能飞的更高一点[大哭]
@精神可有道
不怕黑光会照耀着身躯只是化作隐形的侠罢了
他没有死，只是被杀了
有谁听到打火机的声音
Avicii!!!
失败的有啤酒肚的彼得就不是彼得了吗
刚开始完全是陪朋友看的，但是看完了觉得简直太棒了。。电影里听到这首歌，瞬间想哭。。。。。
我想变成黑暗，这样你一闭眼，就能看到我了
他永远活在我们心中迈尔斯继承了他的意志会守护更多的人[流泪]
陪伴许多人的童年
走出黑暗。
致敬斯坦·李
愿从小陪我长大的蜘蛛侠不朽
就着这首歌看终极蜘蛛侠最后一话
我来是来听xxx的声音，但是他的声音很少在这里面出现，十分遗憾。
一样
跟风的假抑郁症 多读点书吧 别来听说唱了
看了你的歌单 除了x就是 海尔妹妹 属实说唱粉嗷 x死之前你还在听民谣⑧ 死了你又有抑郁症了是吧 x是你的上帝 臭弟弟多听几年再来bb 多听听j.cole
英雄登场:What's Up Danger
英雄退场:Scared of the Dark
我再也不害怕黑夜
在妇联4的首映礼活动上，问蜘蛛侠为什么没有来，是怕他剧透吗？导演说，他已经不在那个星系了。
大家好，我从梦龙中来[可爱]
我来过
可以
已经发生了。没什么，每个人总会陪伴你一段时间，然后开启新的生活
蜘蛛侠没有死，他永远住在我们的[流泪][流泪]心里。谁都成为面具下的那个人，只是我被变异蜘蛛咬了。英雄永存
蜘蛛侠说过能力越大，责任就越大。
拿下  惧怕黑暗的王子由我守护 [色] 
失去的是傀儡我心同行
这真的是唱给蜘蛛侠的歌呀
蜘蛛侠创造者们都[大笑][可爱][憨笑][呆][哀伤][流泪][生病][惊恐][皱眉][爱心][心碎][晕]
越听越好听
lil wayne
这就是你告诉我的吗？为什么？不站我面前
哦好吧[多多大笑][多多大笑][多多大笑]
那是另一个彼得啊不是主世界主世界的彼得是成功版的
我是鸡皮疙瘩出来了
英雄闪耀亦或者英雄不朽
为什么这样子
最后一个vocal人在天上，R.I.P XXX
xxx的这段放进来是挺不错的，就是词不太合适。
硬核
火钳刘明
这个片段我看了至少五遍，因为我的听歌识曲还没听出来是啥歌
看电影的时候我真的突然哭了。。虽然也不知道为啥会这样 还好我在家 没人会见到这一幕
能力越大责任越大，致敬！
怎么听现场版？？？
把其中一只耳机往耳朵里使劲怼就行了[强][强][强]
一个就够
歌里说唱 太像真正的迈尔斯露出脸 这里的悲伤不同其他歌曲 歌词也透着悲伤但勇敢和责任也显露出来 这首歌太震撼。
英语课老师给我们放了蜘蛛侠。一放这首歌，听到遗孀两个字，真的忍不住啊……
1w+
remix，做!
是热忱不是枕
@Ning_宁某
为什么我感觉后面那个声音非常怪
太喜欢谁给我的这一首了
天妒英才
第二个看哭的电影
别憋尿啊兄die，会不行的😂😂😂
今天超想你
那快要断气的声音让我记忆犹新[大哭][大哭]
你不懂，这是种信恋，但为何，等我失去一切的时候，我却懂了？那种倾尽全力保护身边一切人的信恋，以及，当个友好邻居蜘蛛侠的信恋。
good  music
我们心中最伟大的英雄，离开了
我泰神唱的也太好听了吧
哪敢指教啊？等一下怕是又要随口来一句“不要和女人争论”啰，毕竟不cue女就浑身不舒服，您说是吧[可爱]
XXX一直在
可能是想上厕所了吧
缺存在感？不喜欢听你下一首啊，你还要点进来评论？
beat已上传电台
他们永远存在
spider man and you
Lil Wayne yo  young money yo
x到了一个更好的地方发歌
劳资死都忘不了x
不太认识xxx这位歌手，不过百度一下...额...好像人品不太好..暴力女友又抢劫....好像不过这是题外话了，这首歌真好听
彼得帕克，26岁，在长达10年的时间里，一直扮演着蜘蛛侠的角色，一直保护着我们[多多大哭][流泪]
无懈可击
lil Wayne看着眼熟，作为龙粉，我突然想起了那首歌
那你进来干嘛？不喜欢你可以不听啊，你可以走啊
不喜欢说唱
B站看到海默小天使主演的良医剪辑，配的这首歌 一下子入坑
格温
为什么有个睿智评论还最多人赞，都tm不了解x，还说的句句有道理样的
好听啊，致敬
发现没有，这首歌被收藏进了《今天也很丧》的歌单，确实挺丧的，明明这么丧，却是充满鼓舞的歌词...
其实像其他评论区那样水水就可以上万，但这首歌是如此沉重
最近一直循环这首歌
首先，对于已逝的人表示尊重，但私以为，XXXTENTACION这段被加进去的说唱不论歌词还是旋律都很违和。。。想听电影里那一段版本，然而我找不到[流泪]
谢谢你～
清晨的味道
这么好听的歌，居然这么少人
愿安好
这个我能怎么办 没钱没实力 现在都把我拉黑了
每次听到这首歌都会让我想起几个月前自己独自对抗病魔的日子，夜里害怕得睡不着觉的时候，我就听这首歌，它给了我无限的力量让我连死亡都不再畏惧了。
彼得帕克死的那刻，我的内心不禁一阵抽搐，就像以前看蜘蛛侠之死的时候，蜘蛛侠虽然是个英雄但他也是个普通人。
i am not scared of the duck[大哭]第一次听成
R.I.P dear x[流泪]
面具的背后，也还只是个年轻的生命，帕克背负了太多。
10w+
期待破万啊
这首歌对我很重要 嗯  就是这样
是真的好听。
总会到9999+的
最终
彼得·帕克永远在我们心中活着，致敬我们的蜘蛛侠！
你要快点成长起来
只有内心强大到无人能够轻易伤害到你的时候
才能保护你的一片赤子之心
我一直想搞清他眼睛里反射的是哪里，就看到你这条！
好汀
有没有人注意到封面蜘蛛侠眼睛的反光是格温宇宙的天空～
还是最喜欢这首[多多可怜]
BGM
讲一下，死的彼得帕克是黑蛛的彼得帕克，主宇宙的还没死
嘿～
哈哈哈哈哈哈狠人
谢谢
莫名悲伤
牛逼
我也是。。。
第一次看没意识到彼得死了，重刷看到金并锤那一下一瞬间感觉心掉下去了
9000，希望破万
李伟太棒了
好听啊
看电影这首歌唱了第一句就暂停来搜歌了
拿下
你的眼睛里怎么那么黑暗 噢 你眼睛里是我
主唱，和后面的副歌
噗 我想笑但是不想
我发现这部电影里好多好听的歌[多多捂脸]
They are count on me.
迈尔斯的父亲。
应该1w+才对
歌词果然还是Trapgirl哈哈哈哈哈哈
我也！！！！看电影第一反应就是这个！！
副歌是谁唱的？
答应我 永远别做蜘蛛侠的叔叔好吗
你们看着这个旋转的胸罩不会不好意思吗
丑恩就是个帝帝
大帝警告❗️
x其实没死，他只是跑去玩去了
好听
大爷爷 下辈子开心🙏
属实带明星熬
那个。。。不是什么颤动。。。那叫起鸡皮疙瘩。。。
童年
彼得帕克以死，但蜘蛛侠不是唯一的
最后一个啊，x的声音很容易啊
爬爬爬
面具人莫西莫西🤓
谢谢
可能的确说败笔有点过了，刚开始听他嗓音有点难受，现在好多了
有些人死了，但他还活着；有些人活着，但像死了一样。希望在坐的各位能活成活人的样子，珍惜关心你的人和自己
biu
一万
看到彼得帕克死了，bgm响起，我一大老爷们哭成了泪人。[流泪]
I'm not scared of the dark！
能力越大，责任越大！
李伟声音太骚了[大哭][开心]
包包
从put my heart to the side 开始 到 the only time want her is night 结束
到最后，总会合身的
学英语不是为了怎么怎么出人头地，而是怕伤心的时候连首喜的歌都唱不出来。
我们每个人都是蜘蛛侠
xxx是哪段求告知
我需要力量继续前进…我或将和这种黑暗抗争一生…我痛苦但是我…不畏惧
哀悼
音乐响起来 彼得帕克不在了 可是我还是接受不了xxx也不在了
别放弃
R.I.P 🙏🙏
Spider-man，彼得，永不会被遗忘
X
💔
蜘蛛侠
蜘蛛侠！
英雄就是对任何事都全力以赴，自始至终，心无旁鹜的人—波特莱尔
我爱你，这一次你不用说爱我了.
斯坦李曾说：英雄不止只有一个，只要你有所需的勇气，面具后面的每一个人都是英雄
最喜欢这首！
格溫之死。。。。
Peter parker.
加油！我的梦想也是美院
美院没过 考研我会努力
那是一种信念，always trust your sprist
生活糟透了
I ain’t never skrrr, I am not sure if that’s a word. [狗]
最重要的是，无论被打到多少次，你都会站起来吗？
蜘蛛侠走的只是需要，金并一拳，就领盒饭，那还玩啥
今天我分手了 女朋友的奶奶临走前的心愿是想见到他成家 她20岁 我刚满19 他月底就要结婚了 真的很难受
我也是 在艾伦死的时候
RIP.XXX
我也是
兄弟，我尊重你自己的看法，但我希望你别以自己的无知去否认世界的肯定。去查查韦恩是什么人，在美国说唱界是什么位置。通俗的讲，美国最牛逼的几大唱片公司之一的C M，现由韦恩一手操办，贾斯丁比伯不知主动找了韦恩多少次，相与之合作，但都被婉拒了，不是韦恩高傲，而是他还没达到这种位置……
总想起一句话：有的人死了 但他还活着
[多多比耶][多多比耶][多多比耶]
有的人死了。。。。
致敬
我继续再黑暗中发光
撕个逼都要上升性别，你是有事吗？
超级喜欢开头的转音，仿佛低落到谷底又上升的力量～就如同超级英雄里超级喜欢蜘蛛侠一样，和它靠弹出蜘蛛丝在高楼大厦中趟着走的感觉很像[多多比耶]
他没死 他会永远活在我们心中 彼得帕克永远的蜘蛛侠 漫威宇宙没有破碎
太燃了8
做的时候老爷子还没走吧，片尾还有斯坦李的彩蛋来着(国内删了 不知道为啥)
边看电影边听这首歌的时候哭了，以为自己太作，没想到是真情流露啊，再见，XXX，再见，彼得帕克[流泪][流泪]
小蜘蛛啊 你为什么总是那么大义凛然啊
晚安
晚安睡觉了
xxx is still with us
这电影的原声真的很赞 记得当时bigge 的歌出来的时候颤了一下
每次听到这歌都会想起平行世界里，宣布蜘蛛侠离开了，真的想哭[流泪]
蜘蛛侠创造者们[大笑][可爱][憨笑][呆][哀伤][流泪]
我不会忘记你，因为我会永远爱你。
[多多耍酷]
凭什么评论不到1w
自闭
好听哭了
电影这段我差点哭了
在那个平行宇宙，你还活着吧？
我很少看电影哭，但看到这段，我真的哭了
震撼已经不能来形容这首歌了
在那个平行宇宙xxxtentacion还活着吧
听哭了。
任何人都能戴上这个面具，你也可以做到！如果以前你没想过，希望现在可以！
平行宇宙里最好听的一首😌
明天专升本考试，加油加油
高考，谁怕谁，来吧，搞吧！晚安~
燃
最爱！
所有事都会完蛋的，没有悬念
蜘蛛侠是纽约人民最爱的一个超级英雄  对我的意义也非同寻常
体考加油！not scared
面具下可以是任何一个人。嗯，我们每个人都可以是自己的超级英雄。
真实的我
m not sacred at all
我很害怕   为什么没有光
星星是暗的  周围是冷的
m so scared

大概就是歌词给我的感觉吧
打破评论8888
Peter...
看完悲惨世界,我真觉得世界太无情了,不说了
彼得帕克被金并打死那一下，我在电影院哭成泪人。
噜噜噜
Young money
或许蜘蛛侠不只有一个，但是这个世界的彼得帕克只有一个！玛丽简“我最喜欢彼得的地方就是，他让我们每一个人都充满了力量，他说过任何人都可以成为面具后的人，只是他凑巧被蜘蛛咬了，这并不是他的本意，但他选择成为蜘蛛侠”
我擦听到第一次就是震撼
黑人兄弟唱的那段在哪
他是我们的邻家英雄，每个人，都可以是蜘蛛侠。
李伟这段无敌
尿摆子
我靠   真的哎   慧眼[发怒]
im so scared
“我追杀蜘蛛侠，我是个反派，我是个杀手，必要时就算目标是个孩子我也能毫不犹豫的下手 但我只是想赚很多很多钱，在市中心买块显眼的位置放堵超大的墙，背着你看你涂鸦，带你去过超酷的生活，教你老套的不行的泡妞技巧，和你互飚rap，嘲笑你差劲到爆的运动神经 我只想成为你心中的骄傲，迈尔斯。”
爱因斯坦说，时间是相对的，或许我们呆晚了，他走的有点早了！
我想要这个头像耶[哀伤]
彼得死了我哭了 xxx过世了我哭了 stan lee走了流泪了
36秒真是起一身鸡皮嘎达，太好听了！
不会再畏惧自己的感情，虽然有点迟，但这就是最真实的自我，对得起自己的心
李伟一出来🐔皮疙瘩掉了一地
xswl 李伟是败笔？？？什么是hippop？谁是Lil wayne？？？
你又是哪来的睿智？
多听听rapOK？
xxx  best wish for you!
看这一段的时候我都快哭了……
好的谢谢
2:33开始
活的反义词是什么？我觉得不是死
我想知道xxx唱的是哪部分呀
很想xxx 他在就行了🤚
好好听
每一天，都来听个五遍
从没期待过你们做什么，爱我就好
一样一样的！
去做个心理咨询吧
面具人
震撼
不喜欢就否定？睿智
韦恩是败笔？
蜘蛛侠，平行宇宙。
吴进打
第一i的音发出来的时候，你就应该知道什么是真正的说唱🙃
以前觉得不舒服 听了两个月现在不听rap部分不舒服
Spider man.
没有，就觉得韦恩的嗓音听着难受，另外两个都还好
我个人觉得还阔以。那这首歌的歌手可能都不适合你。
反正本来也不是很喜欢说唱
[大哭]太卑微了吧
lil Wayne 是败笔那还是别听说唱了
但是他还活着！
泪崩
我可能有轻微躁郁症 回到家里关上门 黑暗中突然莫名烦躁生气到泪崩 又气又恨没有原因 哭到窒息 半晌就恢复正常了。
带哲学家
有点泪目
@LYYYYy柚子
这首歌 献给在四川凉山所有的消防战士 他们都是超级英雄[强][强][强]
电影有专门的电影宇宙，并不是616哦
我死了 因为我的灵魂没有了
好吧好吧我记不清了。。
前面彼得蜘蛛侠死的时候也放了，当时哭死了[流泪][流泪]
讲真，我在家看的，那一下低音炮震得窗户都快碎了
真的颤抖了
真的，我也是
“迈尔斯，这份职业最大的难题就是，你没办法拯救每一个人”“我想把这个送给你，可以放在你的口袋里，就这样吧，朋友”
金并那一锤下去，把真个电影院都震撼了，跟着震动了！
TD💲
永远的蜘蛛侠
外国rapper发音skr代表的一种模拟轮胎刹车的声音，然而吴亦凡只学到这一招还以为自己很潮[汗]，啥都skr，无知
借您吉言。
死的是终极宇宙的，彼得班杰明帕克并没有死，他是616宇宙的
我好像听到了“skr”???
刚开始的几句是谁的
为什么还变性了……
金并
我也有这种感觉，梦回超凡2
哈哈哈哈哈哈哈，两句人间真理[多多捂脸][多多捂脸][多多捂脸]
听到XXX的声音就好难过
希望听到这首歌的人 都能开心平安 的活着。
still love.
面具下的人，会哭泣，会倒下，会放弃，会逃避。但戴上面具的蜘蛛侠，会一次次站起来，毕竟能力越大责任越大，毕竟最爱的人保护不了，他还要保护他爱的和爱他的世界。
heros never die[心碎]
看电影的时候，蜘蛛侠还没死的时候，听到蜘蛛侠说了一句，我好累。
心里就好难受[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
我来了
我说这么熟悉
不要瞧不起卡通[怒]
艾伦叔叔不应该给金币干
你文没输就完事了嗷
听这首歌[亲] 在 01:00 去外面 享受夜景  感觉自己已经不在这个世界了 好像自己是个超人[惊恐] 这种感觉你永远感觉不到
这歌给我第一印象不是蜘蛛侠平行宇宙  是格温之死
没错我想起了Kyrie Irving
说个题外话...我觉得这首歌很配我文...
怕黑[便便]
谢谢啦哈哈哈哈哈
撒
a
被揭下面具那一刻，大概知道了结果，但是最后看到整个城市都为之伤心和MJ说的那些话，心里难受
你们俩说的都挺对的
能力越大，责任越大
能力越大，责任越大
l'm not scared of the dark
弟弟加油，同城老大哥给你加油
在新闻上报道蜘蛛侠死亡的消息的时候，真的很伤心，这音乐🎵选的很棒，真的后悔没去电影院看
xxx以这样的方式认识你，听你的歌，怀念你，骂着假粉，其实自己也不过是个为了你的歌，和真粉打过架，赌过专辑的傻男孩，现在，无论是真粉还是假粉，我都会尊重他们，一首首放着你的歌
小蜘蛛好惨第一部他叔叔死了，第二部他女朋友死了，第三部他死了。
我想知道这首歌的歌名怎么翻译
Excelsior ！
我不想再让所有人失望了  ― 电影里最喜欢的一句
发正我看了   一点都不觉得浪费了人生的那一段时间   love——XXXTENTACION      love——Spider-Man ❤
I'm not scared of the dark
蜘蛛侠能回来，XXX再也回不来了，我连演唱会还没去过，我连远远看他一眼都做不到，我现在满脑子都是他，自从他去世后，我从未这么无助过，从来没有像现在这样看不到任何希望
为什么我想到了Gwen
我真的好喜欢你，不是一时皮囊的迷恋    我真的快疯掉了    K
从小就怕黑 但是喜欢在黑的地方哭
蟹蟹
十个小时后 要选考了 x  i'm not scared
彼得帕克我们友好的邻居
他没死，他在别的平行宇宙还活着
前奏足以让我的灵魂震颤，彼得帕克这个名字总是人前轻松，背后背负的沉重。
看电影的时候，死亡的消息跟这首歌一出来突然爆哭
高解析人声说错了
真的前奏，开无损音质带耳机，纯净人声，声音开大，wdnmd
或许，你还没接触社会最底层，还没做错某件事，当你有一天真正的做错一件事时，你的内心将会受到自己不知从哪来的仇恨与谴责……，真的！我没有一丝开玩笑的念头
彼得帕克，走好，漫威之父走好
真后悔在他去世之后我才开始关注他
我也是大哥哥
同城?
泪
噢这么说好像也是哦哈哈哈我是沙雕
看得我蜘蛛感应
哈哈哈哈哈哈
滚
我追杀蜘蛛侠，我是个反派，我是个杀手，必要时就算目标是个孩子我也能毫不犹豫的下手

但我只是想赚很多很多钱，在市中心买块显眼的位置放堵超大的墙，背着你看你涂鸦，带你去过超酷的生活，教你老套的不行的泡妞技巧，和你互飚rap，嘲笑你差劲到爆的运动神经

我只想成为你心中的骄傲，迈尔斯
相对的
Peter pack
“总有一天会合身的”
我儿时光碟里的彼得帕克，我中学时的电影院中看到的超凡彼得，再到昨晚在自己家看到的蜘蛛侠平行宇宙，它将过往的蜘蛛侠贯穿的是那么连贯，蜘蛛侠永远再年轻的勇往直前，但是总有一种叫碎月的东西在我们身上再也抹不走了......
对
这首歌我听了一千遍
lil Wayne
lil wayne
一样
其实我们都是英雄，
只是我们忘了为何而战。
现在，
是时候，
拿起你的长剑了，
战士们。
点赞
同问
咦!还同城[大笑]
咦!缘分[大笑]
哈哈哈哈 正解
英雄永生
永远的蜘蛛侠，永远的斯坦李
这个太有感觉了
哈哈哈哈哈哈哈他可能没听过Don't cry
哈哈哈哈哈哈lilw没走啊宝贝 走的是lilp
电影中宣布终极宇宙蜘蛛侠死亡
李伟的词，flow，很喜欢
真的难过 眼泪已经出来了
天堂在左人间在右
hoho，在rap devil见过你
蜘蛛侠永远都会再站起来的
太难过了
我只是觉得奇怪而已
我只是觉得奇怪难道别人过生日你会祝他安息吗
吹爆🌈
隧道很长，但终有光。
我不害怕
我只是无力的看着
我不害怕
看着，却什么都做不了
我不害怕

我害怕
我哭了，但不是因为电影，而是评论[多多难过][多多难过][多多难过]
我明白随着身体的一阵抽搐，世间万物变得索然无味
居然有人会觉得丑恩最帅🌚
求问第二段说唱是谁唱的啊？
好听
怀念
大爱副歌
彼得帕克！
每一次听到这歌，就想到了蜘蛛侠彼得帕克死的时候，难受
你很漂亮
@小飞机飞起来了831 
It always fits eventually.
勇敢的人，都能成为蜘蛛侠。
魔鬼
任何人都能戴上这个面罩 你也可以 
真的太好听了吧，李伟的声音好棒。副歌洗脑，xxx那段超有感觉，但是有点短，没听够
那你还点喜欢?双面人?
日推怎么知道我又看了一遍
喜欢
蜘蛛侠我爱你
这是一种信仰
please came back
后面一段rap.“OK put my heart to the side”那里
哪里是XXX唱的啊
我只想要彼得帕克
是的！不管遭受多少次打击，我最终总是会爬起来。
其实彼得帕克后面还是会复活的 然后和格温一起隐退 把蜘蛛侠位置让给了黑人迈克尔 所以不要那么悲伤 
喜欢和爱有时候会蒙蔽双眼[多多大哭]
每呼吸一秒，就少一秒的时间。
那我讲的也是xxx
好听
 好听
嗯哈哈不用抱歉。
ooo突然想起来彼得帕克不是小黑人 ，抱歉啦一时糊涂
哭了
加油啊！！現在怎麼樣了
电影里出这首歌时，真的想哭。
前奏好听
戴上面具 人人都可以是蜘蛛侠  但不是每个人都是彼得 帕克
2:33开始
向凉山救火英雄致敬
所以XXX到底唱的是哪一段啊
你放屁  大帝最帅！！😂
变态假面...会被打吗...
奔一万
每次听到前奏，我都想再看一次蜘蛛侠平行宇宙
总会合身的
xxx未来会是新生代心目中的2pac吗？
那是lilw经纪人推荐的ok？
好起来了
hiphop不全是消极的 玩乐的东西 也可以向你传播正能量 传播思念 歌的情感取决于听的人
？？？你说的是LILPEEP吧妹子
我不害怕黑暗 也不害怕坠落
鸡皮疙瘩
running running
后面的彩蛋是2099的蜘蛛侠米圭尔 也是唯一一个能随意穿越平行宇宙的蜘蛛侠 可能续集蜘蛛侠们又会重新聚集在一起 迈克尔的平行宇宙是终极宇宙 中年蜘蛛侠是主世界611的蜘蛛侠 可能续集是会跟复活终极宇宙彼得帕克环绕的剧情 希望如此 
听这首就会全身发冷
听到X的声音时更多的是激动。
蜘蛛侠的眼罩里映射的是站在高处俯视的高楼。我爱你xxx❤️
你们开始了？
哈哈哈哈哈😂
你可能没好好看电影
最爱的合作
还好吧，其实时间久了还是喜欢以前的帕克。
30位救火英雄，“逆行者” R.I.P
彼得帕克没死啊？
看了小黑蛛听一次想哭一次
Spider man的英雄高光时刻从来不在于他曾经参与过多么惊天动地的宇宙战争，也不在他救下最爱的MJ倒挂下来那难以舍弃的一吻，更不在于他偶然有幸得到的超能力。他的高光时刻，是无论何时都谨记能力越大责任越大。是对普通民众的一视同仁，是从不杀死任何一个普通坏人。从以前直到现在。
RIP
到最后总会合身的
这就是音乐
每一次  scared  of the dark 的时候全身鸡皮就起来了[强]
拿下！
狼叔垂死的时候我没哭，万磁王被门砸死的时候我没哭，托尼被灭霸捅穿的时候我没哭，锤神说自己一无所有的时候我没哭，在彼特帕克被金并杀害在地下的时候，我还是没有那么难受。可当迈尔斯拿着廉价的蜘蛛衣去付款，斯坦李说到最后总会合身的时候，即使那边上打趣的广告牌，也没能及时拉回流下的眼泪。
帝国の歌单，属实奥利给👍🏻
听一次痛一次，愿你一路走好
不，他只是睡着了[心碎]@XXXTENTACION 
不惧黑暗.
衣服总会合身
我们终究会找到成为英雄的方式

一经售出，概不退换
选择成为英雄就没有回头路
梅看到彼得的时候说的那句你看起来很累啊，让我当场泪奔
进手术室了，再听最后一遍
网易云真的很神奇，我昨晚刚看完电影，今天就日推了，又让我起了一身鸡皮疙瘩。2333333[西西机智]
我就在南方啊，浙江
我已经循环200多次了
的确是ty唱的啊[呆]
好听
蜘蛛侠，我永远的超级英雄
任何人都可以成为蜘蛛人，只不过我成为了蜘蛛侠
等六七十年后，来现场听你的演唱会，等我xxx。
第二次看 确实看哭了
真的可以，我本来心情还不错，但是听着听着就有点自闭了
第一次看的时候满脑子是1610的peter葬礼的画面，念着悼词的MJ，在一旁拭泪的梅姨，黑压压的人群黯然着低下了头…当人们注视着被两侧高楼分出的天边，再也看不到那抹滑过上空的红蓝身影，一切仿佛失去了希望。人们缓缓升起手中的蜡烛与手机，试着照亮黑暗的苍穹……可只要信念还在，他一定会归来
我再次点开他的歌时，我不再胆怯 说真的那段时间真的挺难过崩溃的 因为太过突然了 那时把X的每首歌昼夜不停的听 不停的哭一句一句看着歌词滚动一次一次闭眼冥想......我想 现在的我再次点开听 不会像以前一样了 但听的时候总是有点空空的 只是听的更专注更用情了而已
找到了
爱辽
我最喜欢的还是  蜘蛛服总有一天会合身的
把朕的青龙偃月刀拿来给秀儿削苹果
你和我一样？
冲冲冲
快到1w+啊
i let you down, man, i let you down.....
蜘蛛侠永不消失，包括彼得·帕克 因为无数平行宇宙 有无数个蜘蛛侠彼得·帕克
我最爱的漫威英雄——蜘！蛛！侠！
把你id给我交了
英雄不朽！
王子护卫队给👴🏻🐛
迈尔斯的出现预示着帕克的死亡
with great power comes great responsibility
想你
冲冲冲
都知道蜘蛛侠死了，但是没人关心他是怎么死的😔
留
我同意
对的
忽然鼻子酸，有点想哭[哀伤]
在电影里离开的是彼得帕,现实中离开的是这首歌手
是手在动来着么[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
任何人都可以成为蜘蛛侠，我不过是偶然被那个蜘蛛咬到了而已。
享受
可能是你尿急[多多捂脸]
是他五百万的粉丝 你错了
哈哈哈，愿你百岁无忧 肆无忌惮 管他沧海桑田 你仍是四月人间 也祝我们必有出头之日.
“有些事情 总会是一个人的”

嘿，叔叔，我做到了
听过Don't cry吗 去听一下 然后看歌手名
打卡*🎧
scared of the dark
nice
very  good
顶上1w+
我感觉也是！
怎么感觉少了几个热评
 好听
好听
能力越大，责任越大  永远会记住这句话 ❤感谢斯坦.利教授给了我们一个充满英雄的童年 少年 还有成年 ❤❤
同感同感
致敬。
求这种风格和中文歌曲
建议多读两遍
那句是撒由那拉嘛？
你没得选孩子，你等会儿，我待会教你几招。
这一回，蜘蛛侠再也没能从反派的掌下幸运地逃脱并带上几句俏皮话喷射着蛛丝荡走，而是成为了全纽约市的陨落英雄。一位邻家英雄已经永远睡去。
但是现实中，斯坦李走了
迈尔斯父亲也不可思议地捂了嘴，真的悲伤了
ᵕ᷄≀ ̠˘᷅   
枯了☹️
看见你的昵称我就知道我该干什么了[拜]
LONG LIVE X
致敬
蜘蛛感应
黑人xxx 白人彼得。
致敬
他叔只是希望成为迈尔斯心中崇拜的人 却用了错误的方式
人的一生会有两场死亡，一次是他停止呼吸，一次是他不再被提起
新闻播出当金发帕克离世时，我是真的内心波动了，有种哭的意思，有种低迷的感受，感觉真的蜘蛛侠离开了…多少人流泪了，不止纽约，是全世界的人。蜘蛛侠并不是幼稚，那是种信仰，因为我们的心中有这向蜘蛛侠一样的英雄梦…
李尔韦恩的声音有一股力量
我四岁的姑娘竟然听上瘾了～
好听，感动[哀伤]
LilW：？？我不认识X？？
带感
一个蜘蛛侠倒下还会有下一个蜘蛛侠站出来， 蜘蛛侠的精神用不泯灭
听到这首歌，身体颤抖了，彼得帕克死的那首歌，哭了哭了
lil wayne 認真的
彼得帕克的去世，伴随着这首歌，眼泪不知觉就落了下来，最棒的超级英雄!
悲伤
lilw根本不认识x好吗
这个歌可以把我听自闭
Fking so dope！
蜘蛛侠死的时候的歌
找的就是这首歌！好好听啊
谢谢谢谢
看到彼得帕克死的那一段，眼泪毫无征兆地就涌出来了，所有的这些超级英雄，在我心中早已不是二次元人物那么简单了，我希望他们每一个人好好的，为这个世界付出了自己的一切，也不求什么盛大回礼，只不过想他们拥有好的结局
最难受的是,你并不能救下所有人
明明看预告片时蜘蛛侠彼得帕克会死，但看电影时还是特别希望他能重新站起来，那时候突然第一次希望是预告骗。到玛丽简发表她的言辞，背景音乐出来时，我突然流泪了，明明最喜欢的超级英雄不是蜘蛛侠，但还是哭出来了，实在不敢想象自己喜欢的超级英雄逝去的那一天。
其实，我也是。
我都还没开始去了解你...怎么就走了呢[惶恐]
到最后，还是会合身的
今天，我的“英雄”永远的离我而去了！
Just go.
蜘猪侠说出了所有超级英雄的扎心话：“有时候，你救不了所有人。”[哀伤]
一直以为死亡很远，没想到却这么近......再见，斯坦·李[流感][哀伤]
原作曲的嘻哈歌手，是自杀的。。
你这个名字 X真粉了
任何人都能成为蜘蛛侠，你也可以。Everyone can be spider-man,even you     can be!
“他”死了
太好听了
他和艾米纳姆唱的drop the world
对蜘蛛侠来说，最重要的是:你不能每次都救下所有人
从不惧怕黑暗。
翻译的中文好赞啊
好好听啊我要单曲听到腻掉[流泪]
人家讲的是xxx
当时看的这一句泪目了
你杀了我 还有千千万万个我
所以 他没死
回听
每天一瓶
哥啊，我的朋友们还能看到自己的idol发新专登网易云首页，他们还能抢票去看idol演唱会，我好不容易去年高考完想去北美看你，唉，现在也只能搁你这歌单听听歌了，啥也不说了buddy，歇着吧
这平行宇宙好吧。。。
forever peter parker
forever xxx[心碎]
嘿
我只有一点点喜欢你了
我现在很乖 没有每天烦你了
你没回我我也没有一直找你了
我也不想每天再去问你干嘛去了
没有觉得你不回我信息那么不开心了
你到底爱不爱我也无所谓了
我想过千万种我们在一起的生活
可是这样我真的过得太累了
我也是我爸妈手心里的宝啊
你是不是以为我不会走啊
我现在不要了
很励志的歌 心中的火🔥燃烧了起来
看到这句话的时候泪目
蜘蛛侠他没有倒下永远都不会倒下!即使倒下也要站起来!
艾伦叔叔不给金必干活
蜘蛛侠平行宇宙
帕克与老爷子 英雄永存
你啊，总是犹犹豫豫，让目光徘徊在别人的身上。去过自己的生活吧，everyone is different
怎么就这么走了呢，我还都没开始了解你
嗯
世间可没有绝对的错对
迈尔斯，彼得
给👴拿下！
记得那个商店老板吗[多多大哭][多多大哭]
水木
好听到爆
留名：狮子
“所有人都可戴上面具，我们每一个人都是蜘蛛侠”
我觉得只是风格不搭，问题是歌不是一个（蜘蛛侠）唱的
除了彼得 帕克外还有新的蜘蛛侠
不只是彼得 帕克
虽然做好了心理准备，可是小虫… …
不… …
他没有死，没死。
就和火影一样，没有反派，只有一些想实现梦想的疯子😔
金并开启平行宇宙虽说是会让世界毁灭，但他也只是想跟自己的妻子跟儿子在一起，哪怕是平行宇宙的，艾伦叔叔是徘徊者，杀死蜘蛛侠的元凶之一，但遇到迈尔斯情愿放弃自己的生命去救他，没有绝对的错与对，只看你怎么去看待。
加油！
高考无畏，青春无限！！！
悲伤的时候听这首歌曲，心态马上就炸
电影里这首歌出来的时候很伤心
我承认这个是看蜘蛛侠才听的歌，节奏和旋律超喜欢，歌词也很棒，比较喜欢前奏，但说唱部分也很好听，嘿嘿 !
最近最喜欢的歌之一，听着歌想着画面，那种感觉真的是(//∇//)
总能听到抽泣 被歌词和旋律震撼
我只是想让你崇拜我，这次让你失望了
英雄不朽
平行宇宙系列和漫威主电影真人宇宙系列没有联动啦
只是一个宇宙而已，你有没有看电影，里面还有一个彼得
英雄不朽
这么说彼得帕克真的走了？
那还会不会出彼得帕克的蜘蛛侠？
我说的是迈尔斯
对，他叔人很好，要是知道迈尔斯就是小黑蛛的话他叔不会是帮凶
英雄不死

致xxxtentacion 皮特帕克 徘徊者
lil wayne收集了x没有发布的音频和demo
每天都喜欢泡吧喝酒 你说那是我喜欢 我情愿 罢了罢了 不与你争了 我会告诉你我压力大我要发泄？不不不 我告诉你这是最神圣的孤独 与生俱来
我在这又听到了xxx[流泪][流泪][流泪]
这是一种信念，我理解你  
xxx已经不在啦，我想问问他怎么唱阿？
能力越大责任越大，谁都可以戴上那个面具，但担任的下来的又有几个?
嗯
希望美队別死啊
一样，不过复联四不会错过
突然又觉得徘徊者人不错了 只是坏的就是杀了蜘蛛侠 帮凶
一直守护小黑蛛没吧 一开始都不知道侄子是小黑蛛 后面知道了又被金并打死了真是操了
没意义和杠什么时候划上的等号？
当时知道这首歌出来的时候，我真的有点震惊。我以为自从他走了就真的不能听到他的新歌了，再加上我喜欢蜘蛛侠。当时在电影院真的被震撼了
不仅是因为喜欢蜘蛛侠，更是一种震撼。我喜欢的rapper唱了这首歌。在电影院看的时候真的差点哭了T﹏T
每个时代都不会缺少英雄
英雄会死，但不会消失
我只想知道谁唱的hook[呆]
徘徊者真的帅
拿下
没去电影院看的我觉得是最大的遗憾。
还有一部蜘蛛侠电影呢，英雄远征
酷
彼得帕克累了。。。
说实话之前我一直没有梦想，但是我现在有了，说出来你们可能会笑，我想成为一个英雄，哪怕最后等着我的是死。
原来英雄被杀也是会死的
I ain't never "skrt~", I'm not sure if that's a word
斯坦李   XXX[拜][拜][拜]
热度终于过了，没人蹭热度了，现在基本上爱XXXTENTACIOND 的都是真爱粉了吧。
如果真是九五后应该不是小孩了吧   怎么跟个被惯坏了的孩子一样？不顺着你说就得被你骂？
xxx啊😭😭😭
哭了 这是蜘蛛侠这个角色第三次赚我眼泪 我没去电影院 最近在网上找的资源 自己带耳机在宿舍看 金并一拳下去没了结果，在新闻报道蜘蛛侠身死之时，bgm响起，我根本不敢相信他就这么死了，浑身鸡皮疙瘩汗毛倒立，双手掩面哭了出来，眼泪决堤，宿舍人都说我又犯病了，没关系。他们不理解我[多多大哭]
我的日推总是比我先看电影
我觉得这首歌比那个sunflower好听多了有木有
宝贝们，有郑州一起玩的吗？
天上明星，何惧黑暗
我看三遍三遍听到这首歌都哭了🌚
而我是钢铁侠，复联3的时候，我应该是幸运的人吧
——  一颗星星会害怕黑暗吗？                         ——不会呀 因为你就是全部的光
星星何曾惧怕过黑暗？
谁都可以带上面具
谁，都可以成为蜘蛛侠
拿下
电影里皮得帕克死的时候，这首歌前奏一出，真的要哭了[多多大哭]
最近才知道了英雄联盟欧米伽小队的故事，想用这个歌做个视频，纪念幽灵特工那几名逝去亦师亦友的队员们....
耶耶耶
对，他叔是徘徊者，一直守护着小黑蛛
26岁的研究生，守护了我们十多年[流泪][流泪]泪目了
现在插播一条紧急通知，就在一个小时前，我们得到了一条令整个纽约都悲痛万分的消息，我们的英雄蜘蛛侠永远的离开了我们，彼得帕克，26岁，号角日报的摄影师，十年来一直扮演蜘蛛侠这个角色保护着我们，今天，他永远离开了我们💔💔💔💔
这首歌一放，就落泪了
很难受
@宮沢有紀寕 @白衣j @小極_ 
封面是蜘蛛侠面罩的眼睛里便是世界的一切。。。
来巡逻
看动画哭听hippop哭也是第一次了
1610平行世界的彼得帕克并没有死去……他只是累了
超喜欢
也许叭
叔叔竟然是绿皮书阿里配的音
真的要哭了当时
那是斯坦利
就是的，漫威之父Stan Lee，可惜老爷子去年也去世了
嘘嘘？
sayonara？
泪奔[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
真想自己没有看这部电影 这样蜘蛛侠就在我心中永远没有遗憾 虽然还有其他那么多蜘蛛侠 但是我心中只有一个比得，帕克 ！
徘徊者艾伦叔叔？
当蜘蛛侠死后，在沉重的气氛中玛丽简的发言，让我内心触动，每个人带上面具都可以扮演蜘蛛侠，因为蜘蛛侠就是一个平凡人青少年的化身[强]
我也是，加油朋友，我们都是蜘蛛侠
2分35秒我炸了
坚强的背后是责任
我恰恰以为，那才是灵魂所在
那位卖货的老爷爷，应该是漫威系列作者。
00:22有一声点烟的声音
中间这段rap毁了这首歌
天才的旋律，很容易让人有共鸣。
为了听这首歌看了三次电影
感谢感谢！
不知道大家有没有注意到 在新闻播报蜘蛛侠离开大家的新闻时 主持人声音是哽咽的
我以为小蜘蛛会爬起来，结果真的死了，有点难受
皮特别放手，我不想掉下去[心碎]
总会合身的
彼得帕克
最牛逼动画没有之一！
嗯哼
彼得·帕克也许会死，但是蜘蛛侠永远不会死
各方面都很优秀的影片
看完蜘蛛侠平行宇宙来找的这首歌，躺在床上，一遍遍的循环，回想着彼得帕克，直到耳机没电，才发现眼泪不知何时流了出来
眼泪和歌一起出来
能力越大责任越大 每个人都可以成为面具下的英雄 只要你对自己坚持到绝不妥协
加油
我的名字叫彼得帕克，我拯救了城市，找到了真爱，我一次又一次被击倒，一次又一次站了起来，但这次不再是关于我的故事，不再是了……
电影的bgm想起，面前是老爷子，顿时泪目。老爷子，当好观察者呵。
另外，我可以退货么  衣服买小了呢，老爷子[多多笑哭][多多笑哭][多多笑哭][多多捂脸][多多捂脸][多多捂脸][多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭]
第一个接触的漫威超级英雄就是蜘蛛侠
eventually
平行宇宙最喜欢这首
真喜欢这首歌 全部里面
会合身的 总会合身的
young money
总会合身的🔨
最喜欢这首[可爱]
还有几个月就马上要中考了，这首歌我相信可以陪我考上理想的学校
我救得了全世界，却唯独救不了你。
好像是ty dollar sign
艾伦
李伟是xxx偶像啊
I'm not scared (Yeah, yeah, yeah, yeah)
I'm not scared
hook是谁
Lil Wayne的声音我真的服了👌🏿
Parker, I miss you
长大的过程难免有困难，。。。。我编不出来了！
陪我长大的蜘蛛侠彼得帕克已经离开了，童年只剩下钢铁侠了托尼斯塔克
当新闻宣布帕克死了，迈尔斯才知道自己背负了这个责任💪💪💪
用了这么久网易云，歌手名字都不会看，赶紧让你的7个粉丝带你去一眼换眼睛吧
当电影宣布帕克离开的时候，伴着这首歌的前奏跟开口，真的起鸡皮疙瘩了！
你可真是个带恶人233333333
斯坦.李老爷子说，蜘蛛侠是最亲民的英雄，面具下可以是任何人。而我突然发现我不行，因为我没有aj。。。
高考加油[生气]
一经购买，不得退货 总会合身的。[憨笑]
永远的Peter Parker
在影院看到这块，真的哭了，还好影院黑，没人看到
老X啊，你的声音还是那么好听！
是因为蜘蛛侠[流泪]
我不畏惧黑暗
我不会逃避
我不害怕失败
星星怎么可能畏惧黑暗
一旦有喜欢的人了  那就待精致一点
谢啦!
R.I.P彼得帕克
第二段verse
哪位大佬告诉我xxx唱的是那几句，谢啦
我们需要你
我做不到不畏惧黑暗，我没办法看到前行的路，我害怕一切
这首歌太好听了，前奏太有感觉了，看蜘蛛侠平行世界知道的这首歌，听的时候好有感触。
蜘蛛侠并不是某个人，而是一种精神。
That's the joy of hell
到最后，总会合身的
如果你有了这份能力，却不作为，那之后发生的烂事，那就是你的责任。
纪念那些坚守希望的人们
你是永远的英雄
That person who helps others simply because it should or must be done, 
， And because it is the right thing to do, Is indeed without a doubt,a real SUPERHERO. 
That person who helps others simply because it should or must be done, 

That person who helps others simply because it should or must be done, 
当某个人去帮助别人，只是源于初衷， 
And because it is the right thing to do, 
并仅仅认为那是他（她）应该去做的事时， 
Is indeed without a doubt,a real SUPERHERO. 
那么毫无疑问，这就是真正的超级英雄。
蜘蛛侠，我儿时的英雄，走了啊。。。
也是，他只是累了。别忘了他也是个普通人啊，他只是选择了当一个面罩之下的英雄。
现在，我要做自己的蜘蛛侠。
看完电影和听完歌之后最深的感触就是 perseverance myself and keep moving！
看到这里的时候，真的，我以为皮特帕克走了，再也不会回来，很想哭。
我以前不知道这是什么意思，现在我才知道，纵使彼得帕克走了，还有数千个蜘蛛侠，至少你是，我是。
超好听
不会！x是一生的爱
真的  宣布蜘蛛侠死亡那刻  眼睛突然红了  冷颤突然难受很难受很难受    信仰呀  突然不见了
我们家的人从不逃避问题……
宣布蜘蛛侠死去的时候，瞬间背部发汗，眼睛热泪眼眶，知道自己从小崇拜的超级英雄去世了，真的不敢相信，多么不想这是真的。
哭辽
好歌
徘徊者是代表着xxx，因为他们都是被枪杀的，色系也一样。纪念xxx
那段的bgm只是纯音乐 并没有人声，
到最后，总会合身的   ——Stan Lee
同感，并且眼睛还湿润了[多多大哭][多多大哭]
现在插播一条新闻 守护我们十几年的蜘蛛侠永远离开了我们[流泪]
这回我要当我自己的蜘蛛侠
听完想看电影
自带电音的李伟
“我要怎么做才能知道自己是不是对的？”
“你不会知道的。”
“这是一种信念，对吧？”
彼得·帕克
凝视深渊
平行宇宙的，并不是我们熟悉的那个帕克
XXXTENTACION live forever
披得帕克
李伟一张嘴就高潮了
在现实的时空死了 但蜘蛛侠活在错误的时空 希望有第二部
牛🍺
看着电影 bgm一响我就来了
01:19:37五个蜘蛛侠一起向天上射蛛丝？！[大哭]
01:18:35海报作者
绝对震撼了
I love Spiderman，yes，all Peter Parker
帕克啊呜呜呜
本：能力越大 责任越大。迈尔斯：我什么时候可以做到。彼得帕克：那是一种信念。
有同类了
只是一种信念
怎么就死了呢
真的超喜欢这首歌，但是到现在也只听了五次。戏里戏外的分别真的太难受了
评论快要上万了[强]
那一瞬间直接泪奔💔💔
概不退换
Don't sacred dark
Dark like US
不惧黑暗
黑暗如我
求告知
真的真的想老爷子了
为蜘蛛侠！
助这首歌破万
如果不合身能退吗？
到最后，总会合身的……for everyone
这种傻逼就是高中没毕业的，没写过语文，不用理
攫取 jué
什么逻辑？
看着画面配合音乐，立即发生感官上的共鸣。
对啊南方今年雨挺多
那你精神世界可真匮乏的可怜
？说你吗呢 你自己理解障碍 还造谣生事我是黑粉真牛 滚
遗憾的美丽
之一…… 这个 歌里面 有故事？
记住，要把脸藏起来
可以再多给aj1点镜头嘛…[西西流汗]
哦？😏
一时语塞，，，下一周雨？😳
我看电影的时候听到这首歌时感觉身体有些颤抖，不知是因为什么
衣服总会合身
无论从哪穿越而来，不管相同的遭遇，最终以最快的速度达成共识，一起拯救世界，这就是超级英雄，无论是真人还是卡通人物
刚刚看完，太他娘的好看了
最喜欢这首歌
我今年也中考，一起加油💪🏻
看的时候哭了
衣服总会合身
加油，中考
sunflower好像是
我在动画看到电视上说蜘蛛侠死的时候，这歌开始唱不自觉就哭了
迈尔斯:不合身可以退吗？
斯坦·李:总有一天会合身
sunflower
跪求最后面主角戴耳机的时候的bgm
第20秒被咬的时候一定很痛吧，8秒思考的，是一整个人生。
能力越大，责任越大。
平行世界罢了，想想我们还有很多蜘蛛
莫名其妙很想打你，黑粉吧，听得气人
彼得牺牲时真的想哭
我也是
Spidy，you are never ever alone
For we are all Spider-Man.
他要我杀你，但我是你叔叔
BGM响时，皮得帕克牺牲了，老爷子随即出现，眼泪瞬间流了出来
Stan Lee
全员脏辫

我小时候开始看蜘蛛侠到现在也快十年，当电影里说守护了我们十年的蜘蛛侠离开了，一瞬间泪崩[心碎]
这是第一次见到蜘蛛侠离开世界的时候，但是他却进入了我们的心里
就是这首的时候 哭崩了
帕克死后的配乐
我相信XXX还没有死 他在另一个平行世界里活着 😊
我最喜欢皮特帕克的蜘蛛侠
xxx用在，斯坦李
到最后，总会合身的。
这首歌真的太有感觉了，十分，新闻宣布彼得帕克死的时候，完全浸入那种氛围里面了。
今天看了电影
当蜘蛛侠死了
当这首歌响起
我又想起了他
R.I.P. X
这首歌好好听，真的！
那个理所当然且由衷而发地去帮助别人的人毫无疑问才是一位真正的超级英雄
告诉我们我们并不是独自在战斗
他只是累了睡过去了
一个人真正的死亡是被世人所遗忘的时候
而被杀了只是肉体上的死亡 SPIRIT FOREVER
为英雄贡献一评论，快破万吧
我追杀蜘蛛侠，我是个反派，我是个杀手，必要时就算目标是个孩子我也能毫不犹豫的下手

但我只是想赚很多很多钱，在市中心买块显眼的位置放堵超大的墙，背着你看你涂鸦，带你去过超酷的生活，教你老套的不行的泡妞技巧，和你互飚rap，嘲笑你差劲到爆的运动神经

我只想成为你心中的骄傲，迈尔斯
同感
yes,I am not scared of dark
我不曾畏惧 现在我敢于面对
When will I know I'm ready?

You won't.
It's a leap of faith.
he 's  not scared
Cuz he' s the one -true - Spirit that everyone have been looking for
终极宇宙
看到这个我笑着笑着哭了
看见卖周边的李老爷子，直接泪崩。“一经购买，不得退换。”[流泪]
为什么李伟那么讨厌比伯呢？
我心中永远的蜘蛛侠
不管在哪个宇宙，蜘蛛侠都是那个友好的邻居
有些台词真的要揣摩好几次才能明白
扛精？？？
英雄也会累的啊
说实话，听到这首歌时，哭了
李尔韦恩和XXX的声音简直绝配 !一生都为乔帮主打工，向XXX致敬
蜘蛛侠没死只是换了一种方式活在人们的心中[爱心]
蜘蛛侠·平行宇宙会出第二部
一遍不就懂了吗
还有我想要蜘蛛侠
蜘蛛侠之死 英雄的陨落
蜘蛛侠形象早已走进每个人心里
We're spider men.
这个调调真的很迷了
这个电影 只有刷好几遍好几遍才能看得懂！
谁都可以是蜘蛛侠。
没错了这就是迈尔斯那个世界的蜘蛛侠彼得帕克死的时候的配乐了，唉
戴上面具之前我害怕黑暗，逃避黑暗
戴上面具之后我与黑暗共存，不再逃避。
新闻宣布的时候心脏仿佛静止了，这首歌太催泪
I think you must be busy, so just remember the first three words.
当这首歌放出，泪目，蜘蛛侠走了，但他会一直在我心里。
蜘蛛侠，再见，蜘蛛侠，你好！
晚安。
我没有资格说喜欢他 因为我也是在他死后才关注他 歌火了 人走了 晚安.
他的声音有毒，第一次听:这啥啊！真他喵难听！第二次，第三次:咦，还不错，有特色！第十次，二十次,N次:已经中毒[大哭]
新闻宣布和这首歌响起那瞬间。直接忍不住了💔
“我会想念他的”  “是啊” “我们以前可是朋友”  “如果不合身， 我能来退吗？”  “到最后 总会合身的”
我喜欢蜘蛛侠所有系列，他的周边，包括AJ1芝加哥—蜘蛛侠。
穿到最后总会合身
史蒂夫·迪特寇
斯坦李
漫画终极宇宙小蜘蛛
平行宇宙蜘蛛侠
无论现实还是虚拟，都希望他们在天堂安好
“总会合身的”致以那些为目标一直奋斗的人，每个人都可以成为英雄
这首歌直到斯坦李说：”我会想念他“。莫名的感动
想起电影一句话:到最后总会合身的
对的
你把我删了我能理解 只是很难受
希望你没有我也能早日走出黑暗
再见 澳姐（手动挥泪道别）
“这衣服不合身可以退吗？”“总会合身的......”在成为英雄的路上，要学会慢慢适应很多东西。生活越艰难，我们越要坚持！
听到女主持人带着颤抖的声音宣布皮特·帕克离去的消息时，我泪目了
你真的愿意去努力，
人生最坏的结果，也不过是大器晚成；
赞[强][强]
赞👍
嘿，你知道搭肩膀这招吗
前奏响起我哭了，你呢
“时间是相对的。”我的眼泪不值钱
只有8000就过分了
看的时候哭了
不只主宇宙的pp受人喜欢啊，几部动画和新mcu系也不是主宇宙的，一方面他真的很像电影初代的经历，一方面又是终极宇宙的世界观设定，无论初代还是终极虫都秉持着能力越大责任越大，两个蜘蛛侠的死都让人难过[哀伤]终极虫死时只有17岁，初代虫，我不允许看到他死
怎么老说四了？？我寻思也不是主宇宙啊兄弟们
《相对论》说“时间是相对的”
谁都失去过[皱眉][皱眉]再见
他以为男主很弱 而且优先杀叛徒是电影里的常态
问：为什么金并不先一枪秒了男主？
哇，前奏响起，鸡皮疙瘩就起来了！
不是我不喜欢迈尔斯，只是我接受不了彼得帕克已死……
看到斯坦利那里真的泪目了 
其实本不应该死
我看到徘徊者是艾伦叔叔的时候我差点没哭出来
惨
我做到了，我做到了，我没有救到本叔叔，但我救到了你。。。
老爷子:我们之前是朋友[流泪]
太好听了 哭了
不知道你在说什么就是想把你送上1w
还有狗爷的声音，湿滑哈哈哈哈
别皮[大哭]
有句话说得好，一见钟情的人怎么甘心只做朋友，如果不行，那么不如离开
스파이더맨
24秒到27秒有吸了一口烟的声音
不说了，我去拯救世界了。
海贼王最喜欢的一句段……
信念
彼得帕克.......哎
不，是市民给彼得葬礼时的插曲。
我爱你 这次你不用说你也爱我
“总会合身的”老爷子的这句话有两重意义
我想你了，傻子
REST IN PEACE
他在我们心中
有些人活着，但他已经死了；有些人死了，但他还活着[吐舌]
他们没有死，只是以另一种方式活在这个世界上
真好听
蜘蛛侠:平行世界在各大影视app上上线，大家开心吗😄，电影院刷完，刚刚2刷
你瞧他，他真的会隐身
兄弟你肯定没看过
反正死的不是主宇宙的不要太难过
彼得帕克可能走了，但是，蜘蛛侠永远存在。
爱你蜘蛛侠
每个人都能成为面具后面的那个人，蜘蛛侠是一种信念，就这么简单
不管被击倒多少次 还能站起来
喜欢这首歌
蜘蛛侠彼得.帕克虽然你已经离开，但你会永远活在人们心中，在天堂你不必担心你所在的纽约市，因为那里会有一位与你一样的蜘蛛侠守护着这座城市，虽然他还是个孩子，但请相信他会逐渐成长，不会让你失望，愿你一路安好！
It could've been anyone behind the mask.
五十美分，也算姆爷间接带出来的
有些人虽然走了，但他们留下的东西永远不会消失
前奏刚起 初代落幕 眼泪夺眶
听到这段音乐，眼泪在眼里打转。
呼
2分钟.30秒时，我最爱得Xxxtentacion的声音在我耳边环绕了，那声音是多么的美妙，多么的动听  哪怕他哼……一下我的❤️，像是被针扎了一下……那种感受你们体会不到[拜][拜][拜]   在另一世界安好[爱心]
he didn’t ask for his powers,but he choose to be Spider-Man 
愿天堂没有枪声!!!!
蜘蛛侠永远不会死
永远­——
复联四再见！
别解释就是[大哭]
看哭了
他只是去陪李老爷子了。
我们需要你 迈尔斯
蜘蛛侠
Spider-man
スパイダーマン
스파이더맨
человек - паук
@IIAOI
愿漫威更好 此生不悔入漫威
Time 
如果我是一个英雄，我愿意用自己生命去换取更多的生命。哪怕我只是个普通人。
每个人都能成为蜘蛛侠
吹爆这首w
帕克不是英雄，可他选择成为英雄
喊得那个是名字还是什么[呆]
能力越大，责任越大
李伟一开口就被电酥了
看到老爷子眼泪就憋不住了[哀伤]
伸张正义必须牺牲小我，即使是自己最珍贵的东西，甚至是生命
蘑菇ui
擦！
我只是休息一下，我永远都会站起来。
抓住你了格温
？？？李伟还踏马是EM手下？？
当然了，姆爷手底下什么时候出过垃圾货？
人生总要向前的不是吗
这首为什么没有10w+？？匪夷所思
@不可飲用 
调剂无望，可还是要向前看啊
是啊，最帅的20几岁另一个中年
歌手名单写的清清楚楚，眼睛不要可以捐给有需要的人
两个白瓜子?还是两个罩罩[呲牙]
今天重刷到电影看到宣布彼得帕克死亡的片段...歌一响起来，还是浑身起鸡皮疙瘩
+1，我现在听 都是浑身起鸡皮疙瘩...
调剂遇到很多的坎，but i am not scared
孙笑川
安息
有没有推荐书看看的[大哭][大哭][大哭]
我至少有能力上热评，你先关心一下你的评论埋没到哪去了吧。
好听
哈哈
你说过永远会再站起的 骗子……骗子……
一个朋友分享的，听歌打卡
过几天考研复试，听着x的声音突然就不紧张了
@Fxxk-Michael 
真的  我先听的的歌，自己看平行宇宙爆这首歌时真的差点哭出来
好酷
可以
爱平行宇宙里每一首歌
真的当时看到哪想哭
这首歌好厉害
说出来不怕被嘲，我以前并没有看过蜘蛛侠系列。后来遇到一个人，他很喜欢蜘蛛侠，爱屋及乌，也是为了贴近他的兴趣，有更多共同语言，把这些都看完了，现在也真正粉了这个superhero。可是，他却再没那么温柔的和我说过spiderman了。狗东西，你知道我很想你吗。哦，不，你不知道。
只有一个愿望，想评论过万
一万冲鸭！！
im scared
李伟 牛B
这首歌不知道听哭了多少人
每次跑步都听这首歌
魔鬼[多多笑哭][多多笑哭][多多笑哭]
x……
很想唱这首歌
我也是，哭死
RIP X
RIP STAN LEE
没去电影院看，找到了资源，看完后日推就有这首歌，云村怎么这么懂我呢[多多大哭][多多大哭]
40秒，全身发麻！
我哭了
李尔，韦恩这个声音辨识度是真的高
一首一首听过来，这首哭了
突然觉得这首歌和绿皮书很搭
哈哈   被同学带进坑里了  
电影里看到新闻说彼得帕克蜘蛛侠死了，差点哭了。[流泪][流泪][流泪]
看见的时候，我愣了一下，后来。我彻底蒙了
给我上1w+！！！
着实让人感到恐惧
我在惊奇队长 看见老爷子了 差点叫出来
大数据给劲吧铁汁
521的赞
金并又何尝不是令人可怜的角色呢，他得到了他想要的却又失去他所拥有最珍贵的东西
他一直在
老豆死了之后我也再不怕黑。
RIP🕯
布鲁斯韦恩的双亲，彼得帕克的叔叔，是所有世界上最惨的三个人。
lil wayne
、58秒开始的rap是谁
周六看了蜘蛛侠电影周日回来听xxx的哥周一就给我推来了scared of the dark 
看到老爷子那一刻就泪崩了
留下自己的脚印
这里我就看哭了……蜘蛛侠去世也代表了很多伟人的逝去～[心碎]
当这首音乐响起的时候，电视上正在播放彼得.帕克死亡的讯息，蜘蛛侠死了，迈尔斯自责自己的无能不能救回蜘蛛侠，但是他知道自己也拥有和蜘蛛侠一样的能力，就要承担这份责任，一个英雄的陨落，代表另一个英雄的诞生。能力越大，责任越大
有的死了，他还活着
我知道
李尔韦恩
xxx和李伟什么关系
终极蜘蛛侠
58秒，不是48秒
从48秒开始的是谁的声音呀？听着超级棒！
听这首歌泪目，英雄终将离我们远去，可是离不开的是他们的精神，会激励一代又一代曾如我们一样普普通通的英雄崛起。just like x and stan.  Heroes never die.
1W＋
原来你也会死...可是你骗了我，你说过你总会站起来的...[流感][流感][流感]
彼得帕克，是被丢在了报社门口
一代蜘蛛侠是不是大战八爪鱼钢铁博士，绿魔，沙人和毒液的那个？
…人家是想找那段的OST[口罩]
太乱了，那之前打绿魔，沙人，毒液的是哪个蜘蛛侠，只喜欢那三部蜘蛛侠，感觉复联荷兰弟这些靠科技装备的蜘蛛侠就是搞笑[口罩]个人观点，不喜勿喷
最好听的是这首scared of the dark
他没事他还在只是方式不一样
是歌变慢了还是我听速变快了
bgm出的一瞬间，整个人都触动了。
为喵我有一点想哭？
大型杠精现场。。
电影院里看帕克死的那段时候直接泪目……我旁边的俩妹子也在掩面哭……
你这句话自相矛盾啊兄弟
@冢本千絵
森海塞尔了解一下
小韦恩那段爽死
音乐一出来就有点酸，斯坦李一出来，哇，怎么忍得住啊……
十月见，第四季
“我仿佛觉得，如果我现在带上这个红色的帽子和面具，我也可以成为蜘蛛侠，我也可以穿梭在群楼之间飞檐走壁，成为自己小世界里最伟大的英雄。”
这就是为什么漫威宇宙我最喜欢蜘蛛侠的原因
麻衣学姐
是的
有一种高高弹起又轻轻落下的感觉
可我害怕，一直在害怕
小英雄
我吹爆一代蜘蛛侠！！！他怎么能死？！不他没有死！他只不过在一个没人注意的地方爬起来了而已[流泪]
守护着这座城市……
电影中的主宇宙是终极宇宙。
for u it was ur uncle aaron
for me it was our xxx
Most people I meet in the workplace try to kill me, so...
第21秒是点烟的声音，伴随凄凉 悲伤
第24秒是过肺的声音，伴随烦恼 愁绪
第27秒是呼气的声音，伴随希望 坚强
一模一样[惶恐]
能力越大，责任越大
鸡皮疙瘩[爱心]超级喜欢
面具下能是任何人，不合身没关系，总会合身的
当时看的时候听到这首鸡皮疙瘩起来了
把👴给逗乐了
三天后考研复试，不知道能不能过。  努力了那么久，希望可以成功，希望自己可以做到not scared
强
我 不畏惧黑暗
唉
他走了
就我一个把封面错看成胸罩了
sad
英雄终会离去
人一生会死亡三次，第一次心脏停止跳动，第二次身体腐烂，第三次被这个世界彻底的遗忘
I not scared of the dark
空耳，懂？
尊重逝者，懂？
Sunflower
李伟的奶音！？  呵哈哈哈哈哈
你有没有觉得这个情景下用有一点点ky
谁知道那个迈尔斯哼唱的那首歌
强的
I'm not 死gay
杰克·科比
终于找到你了
他会隐身，看！好吧不能随时隐身，他会喷毒液，看，好吧不能随时做到。他潜力很大的
还有另一个他，在另一个世界
每次看这一段都落泪，音乐配合全纽约缅怀彼得的画面，再来一个老爷子的客串，妈耶，我顶不住啊
看了所有版本的蜘蛛侠，加菲的是最好的。有能力拯救城市，却保护不了自己身边的人。那种无奈和悲伤。不会再有超凡3了，不会再有我们真正的蜘蛛侠了——致敬《超凡蜘蛛侠2》
歌曲图片中的眼睛里有东西
好听
至少比你幽默
He always said it could’ve  been anyone behind the mask
然后索然无味？
那么想上热评么？😒
最后一段属于什么类型的歌  超级好听
歌词唱的都是I'm not scared of the dark，但歌名是 Scared of the Dark
ty刀这货有不好听的hook吗
好听
大伙评论上一上啊，1w了
为什么我没有早点认识你呢？我为此感到抱歉，对不起，你这震撼人心的灵魂之曲。
ty的声音很有磁性
luh kel you did me wrong
呵呵呵
真实地听哭
很好听
评论里有刷卫宫士郎的梗.话说卫宫士郎还不够成熟.还有这个不是世人都知道的东西吗？『虽然他死了,但他也以有另一种方式活着』
当时在影院看到肥宅帕克出现，满脑子是安德鲁加菲尔德的超凡蜘蛛侠。
真的喜欢那两部的一切，从人到物。初恋格温，竹马哈利，电人麦克斯，阳光的毕业礼，赛博朋克一样的纽约之夜，暖不进人心的唐人街，冰冷高大的奥斯集团，永生之痛的钟楼。
如果有第三部，大概那个彼得会变成这样吧。
最喜欢的超级英雄在自己面前被打死的感觉…[流泪]
醉了 我说的是粉丝这么叫 又不是官方的 而且这也不是我评论的重点 确实真的有很多粉丝这么叫啊[流泪][惶恐]
thank you for telling us we are not the only ones
终极宇宙的蜘蛛侠[口罩]
高三搞
Spider man.
这首歌很让人想发泄 真的很酷 很有动力
能力越大  责任越大
谁都可以带上面具，谁 都可以是蜘蛛侠。[发怒]
你祝别人生日快乐然后又让别人安息不觉得很奇怪吗？
第二句，第三句点了根烟仔细听
我看完了才看到
不知道，我也找不到
对呀
呵，应该是吧
送你上去
Who am i ? I'm spiderman !
只有我把never scurred听成了never skr了吗！？
no matter how hard it is now，but everything will be okey soon[大笑]
Ty Dolla $ign
第一眼看成Swae lee……
高考加油  不必追寻奇迹  你就是奇迹本身
跑步的时候循环到这首，差点没喘上气[流泪]
那个i am not scared of the dark非rap是谁的声音啊
真他妈好听
哭过，
蜘蛛侠是不会死的，他已经不单单是一个人，而是一种义无反顾的勇敢精神。当一个彼得帕克倒下时，总会有人站出来继承他的精神。毕竟我们大家都是蜘蛛侠的一份子，不是吗？
现在最后悔的就是没有看IMAX场的平行宇宙
当一个彼得帕克倒下时，还会有人站出来继承他的精神。毕竟我们大家都是蜘蛛侠的一份子，不是吗？
穿上战衣是打击邪恶的蜘蛛侠，摘掉面具是普通的高中生，他也曾痛苦迷茫过，但他最后战胜了挫折和磨难，在人们需要他的时候，当他义无反顾的站出来时他就成了英雄，蜘蛛侠已经不单单是一个人，而是一种义务反顾的勇敢精神！
但是他依旧是那样一个善良的孩子，他经历了一切能将他击垮，甚至堕落成为反派的经历。但他仍然是纽约市皇后区居民的友好邻居，他依旧会在人们需要他的时候挺身而出。他没有能力拯救世界，但他仍然会为了拯救世界义无反顾的献身，这才身为蜘蛛侠的精神所在，因为他是Spider Man
救了一座城，却救不了爱的人，这不得不说是对一个英雄莫大的讽刺…但他是蜘蛛侠，即使自己能力有所不足，即使被纽约市民质疑嫌弃，即使是被boss天天怼，即使终极世界最后丝血和绿魔同归于尽…
尽管有了众多相关角色与不尽相同的人物设定，蜘蛛侠的行事信条却始终未变——本叔的那句“能力越大，责任越大”，一直是蜘蛛侠精神的内核。无论时间如何向前，无论又有哪个版本的蜘蛛侠出现在大众眼中，这一信条将伴随各式各样的蜘蛛侠衍生作品传达给每一代关注他的粉丝与观众。
从蜘蛛侠诞生以来，漫威创作出了数不清的平行宇宙，以蜘蛛侠为基础设定的相关角色有几十个之多。他们有的是不同宇宙中的彼得·帕克本人，有的则是彼得·帕克主世界故事中的人物，更多的则是同样拥有了蜘蛛能力而走上超级英雄道路的其他普通人。
在成为蜘蛛侠时，彼得帕克经历了许多生活上的挫折，正是因为这种平凡贴近真实生活的设定，让许多处在青春期迷茫的年轻粉丝们从中看到了自己的身影，使粉丝们引起奇妙而强烈的精神共鸣。我们见过了神，我们见过了士兵，我们见过了百万富翁。现在我们该见见小屁孩的能耐了
I'm not scared of the dark，I'm not running, running, running, no,

I'm not afraid of the fall，I'm not scared, not at all

Why would a star, a star ever be afraid of the dark? I'm not scared

I'm not scared, need to grab the stars，I'm not scared of the dark
彼得帕克曾经是位普通人，他总是说，谁都可以成为面具后的人，他只是凑巧被蜘蛛咬到了…我会想念他的，是啊，我们以前可是朋友，如果不合身的话，我能来退货吗？到最后   总有合身的  这并不是他的本意，可他选择成为了蜘蛛侠，我最爱彼得的一点，他让我们所有人都充满了力量…
最后一段
仔细看看封面，蜘蛛侠的眼里有罪犯，致敬彼得。
为了x和我爱的小蜘蛛
生日快乐
我不得不很客观地说 这个rap音色太尖了 不适合这么帅的歌
哈哈哈 你🐮🍺兄弟
我说怎么这么熟悉原来是平行的BGM
电影中彼得帕克说：“真是累啊，不过没关系，我总是能站起来的”
生日快乐鸭！
看到这段的时候莫名哭了
你怎么这么秀啊[大哭]
这个除了rap部分的是xxx唱的吗?
生日快乐，我生日是4.14[幽灵]
生日快乐！🎂
哭了。就像去往天堂的路上响起的歌。
Trap music？
唉，老爷子没看到今年小蜘蛛们的奥斯卡小金人，他要是看到了会很开心吧
人会死三次
第一次停止心跳
第二次被朋友遗忘
第三次被世界遗忘
这歌没唱，直接发
我又来了这是第三次来到评论区  从去年看电影到现在 天天循环 这首歌真的成为支撑我向前的动力了  永远是最喜欢的一首歌 xxx10taction 我爱你 加油
ty dolla $ign
i ain't scared
终极蜘蛛侠系列动画就好多了，和新星打打嘴炮，做个友好的超级英雄邻居[呲牙]
漫画里每一部都虐小蜘蛛[流泪]
RIP是对逝者的怀念[哀伤]
poppin'
Xxxtentacion去平行宇宙做蜘蛛侠了🕷
1W+
一切都会好起来的
奇迹那天是如此的重要
生日快乐为什么要加RIP
如果原电影里有x的彩蛋就好了
Li 唱的那段真是让我感到振奋
真的好累，开会开到现在，前途一片渺茫，想改变却没有更好的选择，只有继续走下去了…
我出现了幻觉，封面蜘蛛侠眨眼了。
汝为何如此之秀🙊
这个2018带走太多人了
浑身起鸡皮疙瘩是我对一首歌最高的褒奖！！！[色]
我是漫画迷，之前看终极宇宙就知道peter parker会死，但是看电影的时候看见他死了还是难以接受，看来只有616的peter才是主角
蜘蛛侠赢了，蜘蛛侠当着所有的囚犯的面打败了金并，让金并在屈辱中度过一生;
金并也赢了，金并让蜘蛛侠当着所有人的面成为了犯罪分子，让蜘蛛侠在罪恶感中度过一生✔重归黑暗
都在认真听歌呢
如果真的有平行世界，那里的你在干嘛呢？
迈尔斯:不合身，可以退吗
斯坦·李:到最后，总会合身的
死后成为虚拟歌姬
听前奏抖动那个，你是在小解吧
HEI.
这歌不破w实在说不过去
平行宇宙里，蜘蛛侠死的时候，难受
哈哈哈哈哈土狼这个梗
前奏好好听，迈尔斯从楼顶跳下来的时候帅到爆
平面之见，懒得骂你
带着情绪去听鸡皮疙瘩都起来了
评论居然没有过万！哎，网易云友，堕落了！
想哭那种，哈哈哈。
我也是.....
电影《蜘蛛侠平行宇宙》里的迈克斯长得像XXXTENTACION
致敬
最惊喜的作品
感觉有点《Ayala (Outro)》的味道
[多多难过][多多难过]
希望1w+
你下雨出去干嘛 杠精
这首歌承载了太多太多伤感以至于让我的鸡皮疙瘩有了自己的想法
我又来了[亲亲]
我不惧怕黑暗 我害怕孤独 害怕到习惯
咖喱味的rap
电影里面这首响起来的时候给人的触动很深
我无法接受彼得帕克和斯坦李老爷子一起走了。昨天看惊奇队长又见老爷子，差点泪目。
蔡徐坤太惨了哈哈哈
就是不知道笑点在哪，很一般的句子
李伟是自带了多动症嘛 还传染 [多多大笑]好听到流泪
如果你往音乐里注入电影情节会变得不一样
With great power comes great responsibility
前奏一起，头皮发麻
同感
看到这想哭
抱歉，从今天开始我就不是我自己了。
被责任所逼迫，就算是痛苦我也要去完成。because能力越大，责任越大。
经多方消息证实，彼得·帕克，26岁的研究生，兼职摄影师，在近十多年中，一直扮演着蜘蛛侠的角色，他拯救了全世界数以千计的生命...
没想到短短几句新闻就可以让我流泪，这可能就是蜘蛛侠对我们而言的意义。。。
“我的丈夫彼得·帕克，他曾经是位普通人。他总是说 谁都能成为面具后面的那个人。他只是凑巧被蜘蛛咬了。”
“这并不是他的本意，可他选择成为了蜘蛛侠。我最爱彼得的地方就是 他让我们所有人都充满了力量。我们每个人都有属于自己的力量。我们都在以自己的方式，扮演着蜘蛛侠。我们需要你。”
别怕 黑暗 有我陪你
虽然我现在有点醉，但是听到这首歌有点认真的惊艳
李伟：总叫我多动症，正好老子以前把他所有音源都下载了
漫威中最喜欢蜘蛛侠，不管什么版本
你不知道你是否准备好了，这是一种信念…
吹爆漫威不解释
每个人，都是蜘蛛侠
我会站起来的，一定是这样的
“爱因斯坦说过！时间是相对的“
真他妈好听啊
圣者不死 永世长存
会的
酷的人是不会在宿舍发霉的
同城！
那是帕克好像是放学回来一个急急忙忙的人撞了他，转个角就看见一个人倒在地上，走进看原来是叔叔，回头想是谁杀害了叔叔，他了，好像是刚刚那个急急忙忙的人，这才意识到是那个人干的，然后就一路报仇！
遗忘，是最终的死亡
三个rapper'我想知道副歌部分是谁
我并不觉得又啥好笑，虚拟歌姬………，我笑点高吧……
我也是
从迅雷上面找刚看完 雨已经连续下了一周了 灰蒙蒙的一周 已经快要在宿舍发霉了 这个电影还不错 歌曲hip-hop风格很符合我的听歌习惯 我也在今年过年买了AJ 怎么说 就喜欢自己酷酷的 让后今天看了惊奇队长 感觉就是个女超人 里面的橘猫好好玩 叫噬元兽 哈哈哈哈哈 写条评论 [多多耍酷][多多耍酷][多多耍
人家说致敬又没说啥时候放的这首歌，就你们看过电影是吧
蜘蛛女孩的父亲还有格温宇宙的彼得也死了
哇真的看到开始那里那个26岁的蜘蛛侠活生生被金并锤死真的好心疼，真nm想把金并丢海里喂鲨鱼😭😭😭
“我不害怕黑暗。噢。”
“我怕的是什么呢。是什么呢。”

“FAIL”

“TO SAVE”
哭了
开口跪，第一句鸡皮疙瘩就起了
好歌，就是好歌！
明明在其中却仍然孤独，，，，，
i am not hide
Scared of the Dark
蜘蛛侠不只是一个英雄，更是一种传承
金并打下去的那一刻，蜘蛛侠不动了。。 金并说 : “处理尸体吧。”的那一刻，我依旧觉得蜘蛛侠在装死，他会突然站起来，给反派们致命一击，打败他们，就像以前一样。可当蜘蛛侠彼得帕克的死讯在新闻上播出，所有人表情凝重的时候，我才知道 ，这次，他真的死了  没有哪个英雄是不会失败的，他也一样
我错过了科比退役
我错过了安东尼的巅峰
这个赛季韦德和德克的最后之舞
我总算有机会见证了
This is why we play.
为什么我听出了英雄的无奈疲惫和倔强
这个世界没有忘记他
说错了勿喷
invincible吧？
感觉背书包那个是荷兰弟。。
[多多比耶]
成长可能就是无数次直视人性然后坦然接受 我是希望我们接受的了光芒也不畏惧黑暗 不再被言语当作别人伤害我们的利刃 每个人都要对清理身边垃圾人时不留丝毫情面 我们只活过一次 保重兄弟[抱拳]
听到时鼻子总会一酸
歌声一出就哭了。小蜘蛛也有离开我们的一天[心碎]
能力越大 责任越大 你早已不是那个十年前的动画蜘蛛侠了 你所代表的也早已不是一个优秀的动漫人物这么简单了 你是蜘蛛侠🕷️
打冷战
lil wayne
我曾死了千千万万次
不好意思我给看错了 你18就大三这么厉害
他都不懂，不用和他说

自己百度
我只在晚上心事重重，明天我是一个幽默的人，我不开朗，我逗人们笑，我不笑
一个人心事重重地走来，人们问他为什么发愁，他说天要塌下来了，人们笑了。悲惨的荒唐可笑，人们却不祈祷它不发生。
我想问问开头是谁唱的，Ty Dolla ign吗？
tired……
Lil Wayne
开口就浑身鸡皮疙瘩
一分钟那里是谁唱的啊
求视频？？？这么清楚的资料不能不看
但愿吧
虽然不知道你说的什么 但是男子抒情你可以去听听all of me
我的名字叫彼得帕克，我拯救了城市，找到了真爱，我一次又一次被击倒，一次又一次站了起来，但这次不再是关于我的故事，不再是了……
yusup
刚懂你说的，没关系
来了
太抓耳了，bgm响起来我就开始颤抖了，真的好想哭
你会听歌吗
一个人很孤独吧，帕克
每次听到前奏，电影情节都快速的在我脑海里回放，爱情亲情信仰…本来看这个电影的时候不太喜欢漫画，但之后它真的给了我很大感触，是感动，力量与决绝的信仰！
看到peter死和老爷子出来的时候，整个人都哭傻了，我永远喜欢peter parker
这歌声音一起 就想起来了另一首歌 男生唱的 深情的 什么什么conversation 找了半天没找到 
啊啊啊啊帕克啊啊啊啊bgm出来瞬间泪崩
又来了.....哎，不说了。没事要在主流文化圈下刷亚文化圈的冷梗，也确实是我的错。
再见，我永远的帕克先生
无论是杞人忧天还是什么，相信一切都是最好的安排。我还爱你，只是不喜欢你了。
在班里放了十秒钟，立马获得要我告诉她们歌名的小粉丝。问是我帅还是歌好听？
“If I die will I be born again”
2018.6.19
蜘蛛侠永不会倒下
想求一下迈尔斯从理发室走出来的bgm
细细品这句话吧
我听到了撒由那拉
加油
破一万
高音部分听一次哭一次
今天已经是第三次被推
纪念了4个人的歌[流泪][流泪]
还不错，
电影里第一次听到这首歌真是被震撼到。[流泪]
憋尿对身体不好
希望李伟有无数个
漫威电影少了一个彩蛋，或者以其他形似出现，你个(糟老头子这个词没有恶意)，坏的狠，漫威电影下了很大一盘棋，你说不玩我就不
玩了，那边没有人世间倒霉事，在那边可不要调皮啊要开心哦
我知道美国总《捅》是高危作业，做你的叔叔用生命在演戏啊！嗨～
好听好听
谁知道副歌采样那首歌，很熟悉啊
太悲伤了[流泪]
他一定不会发太快的，还有x的母亲绝对会让他死了也要带来利益最大化。
记住我这句话：立伟是神，公鸭是鸭
我个人还是觉得这首插曲是《蜘蛛侠:平行宇宙》里最好听的……
？？李伟点睛好不好
英雄总是孤单的。
但是我们每个人心里总会有一个英雄，为了我们所爱的，即使走向死亡，也不畏惧。
世上最残忍的就是别人不把你当回事，你自己却在那里自作多情[哀伤][哀伤]
开口跪♡
秀，秒懂
声音及具辨识度的lil
rua
星星都有陨落的一天，但是永远会有新星升起照亮一方。这个宇宙失去了彼得帕克，但他们还有迈尔斯。
我不惧怕黑暗，亦无惧坠落。
他只是碰巧被蜘蛛咬了
yusup 420
现实即使如此  有些人活着 却与死无异
这首歌里面有感动
这首歌用3d环绕贼爽
I’m just 
土狼也是士郎名字的一个梗
发自灵魂深处的震撼与悲伤谱写的曲子……纪念四人超脱次元与众人的寄盼
不是士郎吗？。。。
九九加，我就知道我的机会来了，，，，，
u are my hero R.I.P
你要知道，一个好电影背后一定要有一个好剧本，而这个剧本正是老爷子的蜘蛛侠，在我看来，他就是创造者，电影只是让这个动漫更好的叙述出来。
合十
就是一开始就不要给希望，或许还能忍受孤独。给了希望再去剥夺希望，才是最残忍的。
大兄弟，你这明显的前列腺有问题，别再憋着了
是英雄啊
电影开场没人会想到这位英雄会死去，很震撼，但，蜘蛛侠的精神永存
让人泪目的一首歌
丝摆勒慢
蜘蛛感应＋10086
You never die
听到这首歌泪水不知不觉的模糊了眼    对啊 蜘蛛侠已经陪了我们数十年 老版蜘蛛侠的逝去代表着我们对青春回忆的逝去  新代蜘蛛侠对于我们来说不是新的开始 而是一种对过去的告别！九零后的我已经对过去告别了！ 零零后的你们希望有新代蜘蛛侠的陪伴。加油 喜欢蜘蛛精神的你们！一定会过的更好
你看过漫画吗？建议你去百度普及一下自己知识储备。
电影播到这里的时候哭了，现在听这首歌还是有着很生的感触，永远铭记蜘蛛侠，
我怎么感觉整首歌被lilwayne给毁了呢 这么好听的副歌 非要整个鸭嗓的念经 太不搭了 p2部分没有他就很和谐
一个不正经的听众:I'm not 死gay of the♂dark♂
那个男生真狠
DC和MAEVEL都是我的最爱
悲观的人总是去看那些分手的例子，却忽视了生活中也有不少真爱到老的人
电影里最喜欢之一
赞赞赞
看电影的时候这段响起的时候眼泪止不住的流，旁边一个妹子很鄙视的看着我，她怎么会懂呢？
到了百日誓师了啊
I'm   not   scared🙂
我也一样，看电影的时候到这里 心揪了一下
信仰之跃
B站鬼畜听多了。。。开头莫名觉得是吴亦凡[生病][生病][生病]
阿斯托里
昨天刚看电影，今天日推！
Hook 是$ign verse1 李维恩 verse2 XXX
看到帕克死了，我真想把电脑砸了
那不过是黑暗 想你.
对歌手不是很了解，有谁知道各个部分是谁唱的吗

我确实不怕黑暗，我只是害怕孤身一人
那你为什么只咬住x犯罪，为什么没想过x做慈善的时候
我实在不懂为什么你在这世上不会做人管不住嘴破坏大家心情
平行宇宙，我推荐大家去麻花饮食，看里面有很多免费的电影看。
[可爱]不喜欢，也希望你不要诋毁，谢谢
人被杀就会死
我个人觉得，这首插曲，留在艾伦叔叔揭开面具的时候，两个人互暴身份的时候放会更适合。我个人觉得。我会流泪的。
你吓到我了[生病]
太好听了我哭了
李韦的flow和歌词真的快要听哭了
 Lil Wayne
你是真的睿智，兄弟
要不要送你上去呢。。。
等着被喷吧。。
什么鬼😂不懂你在说什么 灭霸的响指你是指电影里打的还是漫画中?电影的话又不是主宇宙啊
这键盘磨得锃亮
人与人之间是不同的，你有点以偏概全了，不喜欢你可以憋着
其实应该是五位，还有一位是史蒂夫·迪特寇，他与斯坦·李一同创造了蜘蛛侠，他于2018年06月去世
当宣布彼得帕克永远离开我们的时候我心已经凉了
以为自己很幽默吗
说不定是尿急了
鸡动 每次听这首歌
最好的pp[心碎]
在电影院看完回家再继续看多了两遍，越看越喜欢，画风，故事，音乐都让人感到无比的爽，这首歌也是，一听让你想去查是什么歌名！
死之即重生
李伟的声音，我滴妈，简直是加分
彼得.帕克死的时候响起，哇😭，直接泪目
那个世界不配留住他
我哭
就当锻炼一下啦，学生会也没什么的其实
2:33[心碎]
俺也一样
You don't understand, this is a kind of belief

我不畏惧黑暗与孤独
yep!
小虫害怕着一切，只能用嘴炮去掩饰着一切
兼职摄影师
新闻发布那幕我都哭了
不知道声音是怎么处理的，好像有点混音，洒脱不羁啊~
终极宇宙都跑不了，主宇宙更别想[大哭]
It always fits，eventually.
ok put my heart to the side![哀伤][哀伤]
所以呢？你想说什么😂
然而一个26岁的年轻人，一个守护了10多年自己城市，从来没有问这个城市索取过什么的英雄，就这样死去了。我看到满街人落寞伤心的表情真的感动的差点流泪。尽管我是个快四十的老头子……
刚尿尿完的反应?
100-1=100+(-1)
终极蜘蛛侠死去的时候，这首歌响起的时候，真的很难受，小时候看的第一个超级英雄就是终极蜘蛛侠，小时候受蜘蛛侠影响长大的。
不好笑，也笑不出来……
鸡皮疙瘩出来了
到最后总是会合身的
X的声音出来那一刻  我特么居然哭了……
人人都可以是蜘蛛人 这套衣服属于所有人
“这衣服不合身可以退吗？” 
我也是！！！！！！！！！
漫画里蜘蛛侠死了好几次。。。。都是炮灰一样莫名其妙先死了。。。。。
谁听到00:22的时候点燃根烟吸了一口吐出来的声音
没关系啦～(￣▽￣～)也许是因为学生会或许没有你想像中的那么适合你，老天也许是担心你才没让你进去哒(｡･ω･｡)这种事不需要害怕，毕竟人类可是很勇敢的！！！
听到x的声音眼泪差点涌出来
直到最后他还在贫嘴，他还在说笑。我有时候在想，他到底害怕死亡吗！！哭
你友好的邻居——蜘蛛侠
我寻思我三年前就高考了鸭[小鸡]
这么秀吗
是的，是的，鸡皮疙瘩！
我已不在惧怕蜘蛛
@起床iii 老公 我们看的电影插曲 原来有我喜欢的rapper
小哥哥高考加油！
玛丽简：
我的丈夫，彼得帕克
曾经只是个普通人
他经常说，任何人都可以成为面具后的那个人，他只是恰巧被蜘蛛咬了
斯坦李：
我会想他的，我们以前可是朋友
迈尔斯：
如果不合身的话，我可以来退货吗？
斯坦李：
总是会合身的，一定
玛丽简：
这不是他本意
但他选择去做蜘蛛侠
请回来，XXX请回来，你的孩子想要一个父亲，你的孩子需要你，需要父亲，你甚至都只是个孩子，，，，，，
这个Lil Wayne是不是黑人兄弟里的那个young money[西西奸笑]
彼得 帕克 xxx ！
真正打起来像xxx这种天天练拳的不一定就真打得过Migos这种玩橄榄球的
就takeoff和xxx打，被takeoff推在地上捶的直叫……
这首太好听了吧
英雄也会死
感情影响闯荡江湖
感觉蜘蛛侠最惨的不是平行宇宙里的死亡，对于他来说死亡是一件解脱的事情。看过漫画蜘蛛侠仅剩之日就知道蜘蛛侠有多惨了！建议去哔哔看解说漫画
电影主要是演终极宇宙的蜘蛛侠迈尔斯，这个宇宙的彼得帕克只是拿来作铺垫的。像勇者与魔王的游戏一样，勇者老了，一位新的勇者出现，在新勇者有困难的时候留下一个目标，但是游戏不会主要去讲老勇者，这是一个精神。虽然这个宇宙的彼得帕克死亡是一个铺垫，但是确实牵动我们的心，英雄心中留，即是永恒
灭霸的响指你应该看过了吧
刚响起这首歌的时候，再看到大屏幕上的蜘蛛侠彼得帕克之死，有一种世界遁入黑暗的悲凉感——心中不死的的英雄倒下了。但是听到追悼彼得时玛丽简传递给大家信念的时候又感觉新的希望正在萌芽，拥有信念每个人都可以是英雄。等到What's Up Danger一响小黑蛛觉悟的时候感觉精神一颤，信念！黑暗也无法侵蚀
只是另一个平行宇宙的彼得帕克这是一个命运线没有办法好事没有失去电影线的蜘蛛侠
他乡遇故知，龙粉你好
我不敢去循环，害怕听腻，没了唯一的依靠
这首歌Ty Dolla $ign的声音一响起，瞬间触动灵魂
请问XXX是最后一段verse吗
有一群人，XXX在世的时候不认识，离开了以后火了就跟风，连人家名字怎么念的都不知道，还在这找存在感
找到了！
厉害了
我说句实在的，单打X能输吗？
我和深爱的男孩子 看小蜘蛛结缘 二刷相爱 今天分手了  今天是真的分手了 听歌也很想他 想让自己听这首歌 做个狠心人 
好听啊！！！
可能后来你就会发现这个学生会也没什么
我参加学生会三轮面试之后因为内向被刷下来了，后来补录又去竞选结果打好的腹稿又垮掉了。我是不是很失败啊……听了一下午不要害怕最后还是害怕的狼狈……[皱眉]
震撼人心
李伟牛逼
他只是睡着了…
我一直在想他是不是反复在听2：47秒，听出了无奈
不是超凡宇宙
蜘蛛侠 平行宇宙
太多一样的减肥发货弟弟减肥发货弟弟减肥更多吃饭套衣服
什么电影啊
蜘蛛侠之所以这么受人欢迎，不是因为他的超能力，不是因为的他的嘴炮，而是他像我们普通人一样，有着无奈，有着无能为力，面对抉择也会犹豫，但也如电影里所说他跌倒了总会爬起。每个人都可以带上这面具，面对自己，所有人都是蜘蛛侠，都是自己的英雄。
什么电影
不是来自超凡宇宙吗？？
电视报道帕克死讯的时候眼泪就出来了。直到老爷子出来再也忍不住。。
这个宇宙的帕克死了但是还有无数个平行宇宙的帕克存在。他们都在替这个帕克活着，小黑蛛也是。这样就会好很多💐
新旧更替，总会有离开的一天，不可避免🤔
bgm一起，我枯了，你呢？
帕克累了，他站不起来了，个人认为这句话并不是专属帕克自己的，而是每一个蜘蛛侠的，这是一种信念，无论是谁都可以戴上面具，只要有这种信念，不论是最珍贵的初代，还是活力四射的二代，只要戴上面具，他（她）便是我心中所信仰的那个蜘蛛侠，永远💕
我爱你
哭辽
x声音的可塑性太强了
我听到开头就爱上这歌曲了
我和她已经在发生了。。。两个执着的人迟早会离开的。。。
蜘蛛侠死的时候倒没有那么伤心，在小黑蛛抱住他爸爸是真的哭出来了
你要懂得珍惜，你可以救别人，但不是每一个人你都可以拯救
看到彼得帕克死的时候真的哭了，迈尔斯想实现对帕克的承诺，想去承担拯救世界的责任但又害怕自己无能为力辜负了帕克，待着蜘蛛面具，随着玛丽简一声声诉说帕克生前独自一人承担这个世界的正义，打败黑暗势力，蜘蛛侠每个人都可以做，每个人都可以是英雄，喜欢蜘蛛侠大爱呀[多多大哭][多多大哭]
我看的时候看哭了，听着这首歌好想哭
又不是我说的，我怎么知道啊宝贝
没有人忘掉他，他存在我们的心中[拜]
md，最近看漫威英雄电影，怎么都一个接一个的离世。。。过去看的是打起来嗨，现在看的是眼泪啊。。。
看到蜘蛛侠死了，放的这首歌，哭了
人长大，一个人脉圈扩张，好友圈收窄的过程
工作了，路不同，走着走着，有些人就走散了。
牛皮从小吹到大，从高中吹到大学的那些个人，现在落座前，也要想想还能不能吹到一块去。
Sometimes people drift apart...
不是矫情，只是念旧，只是偶尔会想起
有机会，我想，能一起坐下吃个饭，原因无他，聊聊
明明已经看得透彻，却不愿意相信[哀伤]
同感。
要听哭
中年的蜘蛛侠皮特帕克决意要拯救迈尔斯的时候，迈尔斯问他：你在另一个宇宙的珍妮帕克怎么办？ 帕克落寞而决绝的说出：不一定所有的事情都会有结果。心里颤到了，平行宇宙这版简直不要太赞。
每个蜘蛛侠种会失去一个好朋友和亲人，这是他们成长的过程
个人觉得，是托比版的蜘蛛侠离去了。。。
皮特·帕克，享年26岁，研究生。
我现在有点搞不清状况，前几天又稍稍上架了一首一模一样的scared of dark
无惧黑暗
i am not scared  仿佛在给自己打气 我害怕 但是我必须上
刚看完平行宇宙，没想到帕克会真的死，新闻出来一下就泪目了。等复联四上的时候，要也是这种结局，真受不了。但是悲剧确实会再人心里留存时间更长。
听到金并说处理尸体的时候，感觉要哭出来了
特别喜欢
好吧，谢谢！
好的！谢谢！
在蜘蛛侠的基地，那么多战服却只穿经典，有什么启示吗?
“你的任务,  就是珍惜你自己的人生。而且还要比之前更加珍惜。”  ”一-东野圭吾《盛夏的方程式》
听的人心碎了💔
Peace💖
听到这首歌的时候，有一个时代结束的感觉。还是无法以平行宇宙的世界观去看待彼得的死，悲伤不断涌出来，想到终极蜘蛛侠里那个总是化险为夷的spidy，有种错落感。
你会发现梅婶开门的时候拿了一根棒球棍，实际就算她看起来再酷，也没有保护自己的能力，蜘蛛侠的家人从来就面临危险，有些人戴上面具不是为了隐藏，而是为了保护
不惧黑暗
i ain't never skr[大哭]
scared的怒吼，触及颤抖的灵魂
平行宇宙中最喜欢的插曲，没有之一！
得奥斯卡小金人啦 祝贺[爱心][礼物]
英雄也会死
I ain't never skr[大哭]
我听到1:10的时候李伟说了一句I ain't never skr I'm not sure that's a word，从不skr因为它不是词儿?我相信不仅是我一个人有这样的错觉[大哭][大哭][大哭]
天啊，同感，我准备最后一次了
无限循环
2017年，linkin park主唱chester以自杀形式离开了世界，18年，DJ AVICII也以自杀的形式离开了世界，同年6月，著名rapper XXXTENTACION也离开了世界，2018年已经走了很多人，希望2019能对我们好点！[流泪]
今天出了六级成绩，努力了很久，一直没有过，反而一次比一次低。不知道，我已经在逃避了，I am running running running ...
只因为他是Spider-man
能力越大，责任越大
GCPD的不好好探案，看什么电影，小丑逮着了吗？
看到蜘蛛侠死的时候，完全的就控制不住情绪，
安堂机器人
就像这样，把手搭在她的肩膀上，然后说：“hey”
蜘蛛侠是不会死的 保护我们的英雄是不会死的
买了今晚6.45的片 我要再去刷一边

坐标 北京安贞门ume
[可爱][可爱][可爱][可爱]
我多想什么都没发生，我可以什么都别想，好好上学
俩年前，我也失去了我最爱的人，悔过，哭过，痛过，执着过，然并卵。错过了，就真的会不去了。望君安好，彼此珍重，正视过去，才是结局。
天若有情天亦老，人间正道是沧桑。现实才是可以改变
听了前奏，就赶紧听歌识曲
如果真的有平行世界，我真的很想去别的世界看看我和你的结局。
总会合身的
平行宇宙，必将载入史册的经典。
这部电影与hiphop文化如此的密切相关，穿着aj穿梭在自己的城市，蜘蛛侠平行宇宙大概是2018年最让我热血沸腾的电影了，完全不逊于复联这些大片！
蜘蛛侠原来也会死。。。。。
[嘴唇]永远的spider man
也许经济人帮xxx完成了一个心愿
彼得帕克失去了叔叔本，迈尔斯失去了叔叔艾伦
好的😄
热评里说电影里去世的是彼得帕克和艾伦叔叔，现实中去世的是斯坦李和XXX，这句真的戳心了
恭喜小蜘蛛获奥斯卡最佳动画长片
能力越大，责任就越大
奥斯卡最佳动画长片！
听到这首开头就暂停来找歌了。。
刚刚看说金发PP是在号角日报门口被发现的…而且初设定是17岁来着 我真的杀了金并
漫威动画电影的翻身之作
为什么感觉没有看平行宇宙那会会微微颤抖，因为我的音量不够大吗
彼得帕克又死了
恭喜小蜘蛛
彼得帕克😭😭😭
恭喜获得奥斯卡！实至名归！！！
"有时候人和人的关系会变得疏远，但我不希望这发生在我和你身上"
I m  not  scared  yeah yeah yeah，，，高音让我眼里沁满了类泪是为什么
NO 哥们，不要用x爷，大家都是兄弟，叫x就好
真的啊…
喜提奥斯卡
彼得帕克被杀死的新闻播放出的时候响起的bgm，听到的时候有点小伤感
我不怕了，我在胡言乱语什么，我不怕了
这是种信仰
我以为自己能伸张正义，当英雄要有超能力，不然会是被捏死的蚂蚁，我不只为我嚎哭，怯懦的人们啊，不要失去愤怒的勇气，愿邪不压正，愿你们记得我的名字
这一次蛛丝终于抓住了格温，后面快要爆炸的时候我希望他父亲赶紧走，我害怕他失去他的父亲
英雄也会死去啊
电影里，这首歌把英雄逝去的悲伤放大了。
今天反复听这首歌，两年了，终于还是决定要分开，时间虽然不长，但一想到即将分别的滋味，确实不好受，都是该死的限行……
lil wayne yo～
young money
This is the coolest movie I've ever seen，for real
蜘蛛侠，不再害怕黑暗，我们每个人都可以戴上面具，成为自己的蜘蛛侠
对，真正的X爷永远活在我们的心里
一部电影出来好几首我喜欢的歌曲！
你不是第一个，几个月过去了，在听依旧为之一颤
我承认前奏出来一瞬间我的心颤抖了
主宇宙的彼得走了
在心里
还是有些不懂，请指教?
我们家的人从来不逃避问题
好听
四百遍。。
开头就鸡皮疙瘩系列~[爱心]
高潮就产生共鸣系列~[亲亲]
一开说唱就让人不由自主跟调哼唧~[憨笑]

电影好看，歌又好听，还有就是AJ这次广告打的实在是稳~~~[强]
完全是weezy和hook撑起来这首
尿急抖了一下嘛！说得这么有逼格
总有一天会合身的
怪不得耳熟原来是平行宇宙的配乐
我已經習慣黑暗了 沒有你 我一樣能存活
致敬斯坦李老爷子，致敬XXX[晕]，致敬彼得帕克，致敬那些爱他们的人！[多多难过]
也许彼得帕克死了，但他永远活在大家的心里，还会有更多的蜘蛛侠接替他的位置的[多多大哭][多多大哭][多多大哭]
听完已经哭了好几次了
嗯我也是
I'm not afraid anymore.
大三[18]
金发彼得帕克的死了
是的，那个开头的金发彼得帕克被金并捶死了，而那个黑发的彼得帕克是来自另一个宇宙616
真的？
他也是人，会累[多多大哭]
往前吗，无非就是血和泪一起咽下去而已
你也高一嘛😂
只有假粉，跟风的就像你这样说的，有好几个人都像你这样回复我的
因为下一秒就是贤者模式
Hook 绝了，真的哭。一个人站在空旷无人的地方哭
我不怕我还能再混半年233
追悼会那一幕巨难过！！
蜘蛛侠追悼会的BMG，心疼的要死，彼得帕克，任何一个宇宙里，都不愿失去你！！
人被杀，就是死了
一身鸡皮疙瘩，😭😭😭😭😭希望好啊
这种故事 只有动画才能原汁原味的演出来
喜欢这首，看电影的一听就触动到了
每听到xxx的声音出来的时候，会刻意停留在那处很仔细聆听！[多多难过]
不理解跟风狗什么心理，死了之后才来，评论不是评论歌怎么样，而是一堆狗血话，说的都有点恶心了，我现在看到X的歌都有点不愿看了，这tm不是他的坟。跟风没得意义，想潮，去买nike
终于找到这首歌了
这首歌出来时候 你不在了
还有，很多人觉得自己很厉害，特别了解XXX，对，你们了解很多，我也关注了XXX很长时间，你们是不是忘了XXX说过这是个家庭，你们是不是忘了XXX说的话
我们不该去猜忌别人是不是真粉，你若是真的爱就别在乎，真的，是新粉，你就去向他推荐XXX的更多新歌，装的你就别管他，别去炫耀你自己知道多少XXX的事，喜欢XXX的歌就必须了解他的所有事？这些事不也都是你在网上看到的，你以为XXX很喜欢别人了解他的生活？
一旦售出，不退不换   ——斯坦李
一个坏人做好事，你会觉得：这个人还可以的，一个好人做了坏事，你会觉得：原来他竟这么坏
谢谢
加油兄弟!
我喜欢你的笑话，其实并不好笑，所以我才会笑。
别啊兄弟，好好活着
人最强的是精神
开学考试倒数了。高一上学期浑浑噩噩。没事 I am not scared
原来蜘蛛侠也会死去，当时的电影院风真大，眼泪都吹出来了
YouTube
日推
Stan Lee也走了
平行宇宙？
我不害怕。
在影院里，以为是“I'm not scared,not now”毕竟纽约市的友好邻居走了，而且“唯一”能教自己如何成为蜘蛛侠的一个人走了
也喜欢太阳花555
单曲循环555
有人赞我的天。。
好！知道了谢谢
哈哈哈 一股清流
还有几百个帕克呢
是啊，但是我希望好电影能被更多人接受
With great power comes great responsibility.
好久没有出现那之前第一次看英雄电影那种激动的感觉了。。。这部蜘蛛侠真的太棒了。。。。我感觉是漫威里最优秀的英雄片了
同款颤动，对，噗哈哈
+1，心中一种不知道什么感觉，因为对蜘蛛侠的怀念？大概是吧
不看是他们的遗憾
这首bgm响起时，我也死了
  “他能隐形！看着！”
“呃！不是说来就来的。”
“对！不是说来的！他还有电击！”
“呵嗯！也不是说来就来的。”
“对也不是说来就来的！它还有其他的招式！”
“没了，就俩样”
“对！就两样！”
有趣，等你
你认识他是咋的，
漫画里平行宇宙的彼得帕克早就死了，这个不是主宇宙好吧~_~
主宇宙是616，这个应该是终极宇宙，主宇宙蜘蛛侠没有死
事实证明，有故事的人很多，看故事的人也很多，讲故事的人最少，管你是不想还是不敢。
爱了
能力越大，责任越大。
X我好想你
说真的这首歌在影片里播出时那个旋律是难忘又记得住的，很好听，看完电影后我就来这找到这首歌了，应该说可喜的，可是看完评论才发现很惋惜，第一次听就是永别。。
我第一次听的时候，听哭了，不知道为什么
毒液附体了！
当我没说
啥视频
当新闻上帕克死去的消息被公之于众，这首歌突然想起，没有想起x只有真正为了失去小时候的英雄而伤心
[多多耍酷]
好听[皱眉]
我怎么知道准备好了
你不会知道
这是种信念
额 好像你的鸡汤没有什么共鸣啊 那个人可能只是觉得自己很酷而已
我真的好伤心啊 这部片子被太多人因为是动画就看不起了 同学就是瞧不上，看着是动画就不去看了 动画才是祖宗啊，这部电影制作的那么精良，这是视觉艺术的美啊 动画电影好起来是真人能比的？真人有真人的好，动画有动画的好 现在这些stereotype怎么来的
魔鬼
我没看电影，不知道你们说的故事，我只是偶然发现这首歌，然后听140遍，
没有李伟的声线，这首歌一无是处
幻觉像他没走一样
播突发消息时，女主持人说到“Spider-man"的时候，声音很细节地抖了一下，听到那就觉得要哭了
不好听啊！回来重录啊！
这首歌没有李伟的声线就完美了
你怎么能发图？
我他妈爆哭
我不畏惧黑暗，对于这一切 我都没有丝毫的畏惧
他只是碰巧被蜘蛛咬了而已💔
硬是被你逗笑了[大哭]
xxx怎么回事啊，不是已经……
开口跪
他只是被蜘蛛咬了一口而已，但他选择成为了蜘蛛侠，能力越大，责任越大。
晚安记得加个[爱心]
滚。
好吧
我于昨晚去世，走时心如止水；
我于今早重生，来时心怀暖阳。
小蜘蛛一直都是漫威里最接地气，最亲民，也是最平民的英雄。你或许不感冒美国队长，你或许不care钢铁侠，但你一定不会讨厌蜘蛛侠
一个人去影院看的，当时就哭了，今天在家看又哭了一遍😭
网易云没有这个版本 去b站听吧 有半成品
skr of  the Dark
Big MAC, to the side  瞬间泪目。
加s
越听越有感觉，仿佛你还在
看到有XXX的名字，哭了
去商店买蜘蛛侠衣服看到stan lee的那一瞬间是真的哭了。
当蜘蛛侠死时所播放这个音乐时我哭了。
太好听了
越强大，责任越大
当时听到真的哭惨了
这天开始的清晨，再也不会有一个金发蓝眼睛的年轻人送来蜘蛛侠的照片，也将是号角日报第一次、也是最后一次对蜘蛛侠的正确报道
应该是了
我应该不是唯一一个看电影看到蜘蛛侠死后直接哭出来的人吧
那我应该离死不远了
如果她能主动联系我，我会欣喜若狂
谢谢科普啊
反正好听
哈哈哈哈哈哈哈别管他就行了哈哈哈哈哈哈
就是斯坦李和史蒂夫斯柯迪创造的，斯坦李负责剧本，史蒂夫负责画。
不，你不能
在这儿问x是谁就很有意思了，你把大🔥都逗乐了
哪里有呀
不是要出英雄远征了吗
[呆]好的谢谢科普
电影讲的是另一个宇宙噢
别闹事儿 北京人
抱抱～  哭在一起[流泪]
XXX never died💔💔💔
en
不得不说，说唱部分真的很棒呀
呃。。那漫威的小蜘蛛还活着吗
lil peep xxx。。。。
ty的声音直击心脏 hook 让他唱实在是太好了
 这首歌有故事 感谢XXX 和Lil Wayne老板的努力
虽然还没看，但听帕克死就好悲伤[皱眉]
这部电影讲的是根据1610世界改编的故事制作的，具体是不是1610不清楚但彼得在这个世界死了以后的蜘蛛侠叫迈尔斯
蛤?以后没有小蜘蛛了吗?求看过电影的科普
如果我有一天死了，请不要用你的时间去追悼我，而是去多陪陪你身边的人。
超级英雄 我只需要一个❤️
加油加油加油
别火，火了就是抖音带的
对...就一直掉眼泪
喂
很ｃｏｏｌ
今天微网友发现了刀 金发pp真的太惨了
是的
死了
me too
[流泪][流泪][流泪][流泪]
有人么
hi
heroes never die
所以副歌是谁唱的
I'm scared .
OMG,,推特看到条细节分析，在PP的坟墓镜头里份报纸写道：：Peter Parker , 27 , kept New York safe for years. Found dead in front of Daily Bugle.平行宇宙里金发pp死后他的身体被丢在了号角日报的门口
蜘蛛侠没死 你懂吗 他也会累 他只是想要休息一会儿.
音色好舒服
李伟是xxx生前很喜欢的前辈和偶像，李伟也很后悔没有早与xxx合作
im not 死gay of the dark♂
弗罗里达最硬的尼哥隐退了
真心地难受  my hero his dead😭😭
真心难受
我鸡皮疙瘩都起来了
距离你离开已经244天了仿佛就在昨天 即使知道这是个假象 可总是自欺欺人的告诉自己你没死 你只是去了更高纬度的空间
死了
zen zen zen～～～
我哭了你呢
从来不想想自己的安全，不顾一切去救人，从来不暴露自己的身份
蜘蛛侠彼特帕克😘😘😘
这儿是很安全，但如果都来中国，那就不安全了。
酷这个词不能由别人来评价你。
是你发自心底对自己的看法。
热泪盈眶 各自安好 各自优秀噢 平安喜乐啊我的朋友们 意外和明天不知谁先来（又自说自话了 sorry. 要开心嗷）
在内心深处还活着
你头像那段是whats up danger
在电影院彼得开场就挂我一脸茫然差点哭出来，不断问我朋友他到底有没有死？会复活吗？我朋友硬是没有剧透。可是到了最后金发的彼得还是没有复活。
我知道蜘蛛侠是一种精神。
可是我爱的金发彼得死掉了。
不是，是彼得帕克葬礼的时候，现在一听到这音乐就想哭
等等，这个是我头像的那段音乐吗
嘿~
只是小黑蛛迈尔斯宇宙里的彼得走了，主角彼得没走
可是x已经没有机会与他比酷了[哀伤]
有人和我一样么，看完蜘蛛侠最爱这首插曲[流泪][流泪][流泪]
给力袄铁汁=^_^=
#手动拥抱，你很酷，但无论遇到什么事情都要大胆向前行，好吗，不要畏惧黑暗。
kop！
xxx不能自由发挥啊[大哭]
李伟声音太赞了吧[色]
lil wanye有一首歌叫 don't cry写给xxx的
我认为这首歌lilwayne比X要酷很多
什么意思啊
你有意思这么跟别人争？别人说的是蜘蛛侠的精神还在好吗？？还英国科学家？是闲的没事非要说一句吗？多毁气氛哦
兄弟你这话不像12岁该问的，爱听什么听什么，哪来的酷不酷，是不是自己听着听着就感觉自己很酷了，可又觉得寂寞，所以来网易说一通
1998.1.23 - 2018.6.18
🕯XXXTENTACION
彼得……走了？我没看平行宇宙，我……现在不想看了……
你是不是这一段话你只看了后面“纪念四个永远离开的人”
XXXTentacion[心碎]
致敬
看电影之前 听到副歌 只感觉心里好沉重 就像那么珍贵的东西被夺走了
没去电影院看这部电影是我2018年的遗憾 但是也不想在手机上看了 有些东西就是这样 错过了那个时候 就一直都再没有心情了 手机上看始终是没有在电影院里的那种感觉.
蜘蛛侠的名字是斯坦李想出来的
谢谢[拜]
不屑。。。用词能不能妥当一点
你考上的应该不是本市的高中吧，到了比大多数同学更好的学校，你已经足以骄傲了，加油^_^
一开口身子都酥了 ~~~ 
你听说过搭肩膀这招吗？
💪一同加油
谢谢[拜]愿诸君共勉
那我也要好好活下去[流泪]
乾坤未定，你我皆是黑马。
酷是歌酷，不是人酷，人行的正坐的直才叫酷
为啥咱俩这么像
高一，从进校的全市12名变为了全校的两三百，对于未来有迷茫有追求有理想，但我相信一切为时尚早。I'm not scared of the dark。I 'm not afraid of the fall[
为啥非要知道？这是你自己说的啊，那你别问呗，傻子也知道自己去看一下歌手名吧？
你自己是不会看歌手名吗？
这么优秀的吗哈哈哈哈哈
那我就不知道了，毕竟我没有去，反正油管和ins都是这样说的
RIP STAN LEE 
为啥非要知道。。。。不知道才问的。。。知道我就不问了。。。。
XXX都不知道？你干嘛的？
李伟唱的这段真的是  牛批。。
不是说你听这个就酷不酷  酷是一种态度  明白吗小朋友
听成another skin 理解成黑蜘蛛
超爱这首歌，新闻播出音乐响起，浑身一颤，心也被吸引了
英雄不朽
触电啦？
谢谢
捕捉鸽王队长
加油呀[憨笑]
加油我一定可以专升本和考研成功的，谢谢蜘蛛侠，谢谢xxxtentacion,努力才有人生大收获。
马不停蹄
XXXTENTACION 

艾克斯艾克斯艾克斯藤塔sei昂
我12岁听这首歌我酷吗
可怕。。。
莎普爱思滴眼睛，一天一滴变盲僧[大哭][大哭]
2019.2.13 17.49
谢谢
RIP xxx
太惨了唱的，我都流泪了
应为这只是x的音源。。。 能听到他的声音已经很不错了
愿你永远不惧怕黑暗XXXTENTACION
第一次听的时候没有注意觉得很好听 后面循环听越听越想哭
okey  put my heart
最后一段
哪段是xxx唱的
死不是生的对立面，而是作为生的一部分永存。
臧克家说的很对
With great power comes great responsibil
2:33s 拜佛[拜]🏾
Spotify上很火，国内却没人
太帅了吧
《海贼王》希鲁鲁克
绝对不乱的
00:22 点燃香烟 00:22 吸上一口
歌词有一点点问题。sigh才是叹息。
英国生物学家提出，人被杀，就会死
呜呜呜(┯_┯)，不会是真的要得白内障了吧，不要哇
噗，，我这一口老血都吐出来了
加油，积极向上的人儿，我们终将迎来黎明[大笑]
好像李伟的歌基本上都有打火机跟抽烟的声音
为什么xxx的片段那么短？（哭）
白内障
刚完事
我只想告诉吴亦凡啥是hip hop 不是西安的拉面而是这个[奸笑][奸笑][奸笑][奸笑]
开始还以为蜘蛛侠只是在演戏过不了多久就会说一句笑话跳起来踢翻金并

然而他没有[流泪]
这个世界上从来没有绝对的坏人
妙啊
前奏是神曲，但两段rap有种往鼻子塞西瓜的感觉，很乱
超凡蜘蛛侠 超越平凡 但也最接近平凡
仔细想想其实金并也并没有什么错误，妻子和孩子离开自己而去，自己也受够了自己，最终自暴自弃，就为了在原来的时间线找回自己的妻子和孩子
这歌没上榜吗
还有李皮
鸡皮疙瘩掉一地
歌手名写的那么清楚，自己不会动手点一下就知道问问问
听见了！
我本能忍受黑暗，如果不曾见过光明
我第一次听也震了一下 很好
可是他做的那些事你不能看不见吧？（比如去福利院献爱心）况且他又没杀人，那些事为什么不能原谅呢？
哈哈 我就知道你还在 被枪杀是假的哈哈[流泪]
lil wayne：i ain't never skr，i'm not sure if that's a word[大哭][大哭][大哭]
睡觉的时候会流眼泪是怎么回事
Miss X
不离开你很痛苦 离开你我也快乐不了 
感觉封面像bra的请赞我[大哭]
我正写着呢 明天开学
赶作业的觉得你说得很对啊
你好了？
我哭的好大声
很想听你的新单曲啊 xxx。
升8级的最后一首了
听这首歌，只为听到我x的声音那段
不想错过，
R.I.P
这里不是qq看点
同感
有人发现开头隐藏着一声打火机和一声吸烟吗？
英语版夜空最亮的星
I know you would like it
R.I.P是really important people，建议在吴亦凡，蔡徐坤的作品下评论
DON'T CRY
R.I.P.
真的很爱她
听到这首歌，想起彼得帕克死了，就会跟着哭起来，没完没了，中了这首歌的毒，无法自拔。
秀儿是你吗
我看段子的时候看到他们有的环卫工居然是某个公司的董事长，泪水打湿了我的开裆裤
头皮发麻
电影院想起这首歌加上老爷子直接哭出来
下辈子来中国吧，这枪管的严
经典，
李伟声音真滴性感
心冷
xxx的声音和Khalid的声音在一起会是什么样子[礼物]
X那段原本是个完整音轨 只是后来被加入了这首歌里面，所以你心情不用不好，朋友，我相信如果X还在的话 原曲会更好听 。
这首歌音律有点丧的感觉，但是歌词却很励志，但是我又听不懂歌词，就当伤感的歌听，听完心情异常沉重。而且加上了xxxTENTACION最后的创作在中间，让心情人更不好了。[晕]
我是先听了歌再去看的电影，看到蜘蛛侠去世的那一段真的差点泪目。
我不畏惧黑暗，我只是惧怕堕落的自己。
越听越喜欢
所有漫威英雄终将逝去
感觉，就是一直摇
你这个问题就像网易云还有多少经费去找明星一样
大哥，这不是小学生表白墙
miss you xxxtentacion[可爱]
愿天堂没有枪击，再见了xxxtentaclon R.l.P
嗯，人才
因为是太冷了的原因，不是冷的原因。
感觉这首比sunflower好听很多啊
这个应该不算中二吧不过我也是理解不了应该含义很深哈哈
1610的蜘蛛侠成为了漫画中（除恶搞番外）唯一战死的蜘蛛侠，漫画里他当了两年蜘蛛侠16到18，没有什么风光的生活只有一个盛大的落幕
我追杀蜘蛛侠，我是个反派，我是个杀手，必要时就算目标是个孩子我也能毫不犹豫的下手

但我只是想赚很多很多钱，在市中心买块显眼的位置放堵超大的墙，背着你看你涂鸦，带你去过超酷的生活，教你老套的不行的泡妞技巧，和你互飚rap，嘲笑你差劲到爆的运动神经

我只想成为你心中的骄傲，迈尔斯.
我怕的 没灯睡不着 除非有你
好喜欢前几句点烟的声音
有些人死了他还活着
这歌没混直接发
艾伦叔叔。[流感][流感][流感][流泪][流泪]
xxx  道不尽说不完
一直在打冷颤
永恒
鸡皮疙瘩
新年快乐！X
好听啊！！
？这么嘴臭
这么中二？
买到AJ1蜘蛛侠写在鞋边的第一句话就是： never be scared of the Dark （ x do not cry ）
感觉也很适合夜晚赶作业的… 
你的尿来了
我还以为是封面是胸罩
怎么全是刷x的，没一个吹李伟的吗，这么牛逼的人
最好的动画音乐
不过是黑暗罢了
我也是😭
他是去另一个时空啦啊
开头点烟抽烟的声音
我也是哈哈，不过我弟弟也喜欢蜘蛛侠
喜欢
责任
新年快乐
在天台一边看烟火一边听这歌感觉不要太棒
韦恩超神了
RIP.X
听前奏就想到了那个一直在心中的英雄 小时候总和我弟一起看蜘蛛侠 复联 蝙蝠侠的电影 也确实很喜欢 小时候弟弟貌似喜欢蝙蝠侠 但我喜欢那个一直穿梭在城市的穿着红蓝色战服的蜘蛛侠 说中二也好 反正就是很喜欢 比其他英雄要喜欢
新年好
城市
有人能看清封面蜘蛛侠眼睛里是什么吗
xxx R.I.P
李伟是不是还说了一句日语的再见？
我不好好说话？
生前lil并不认识X 
太厉害
就是想你了
有些东西，并不是中国现在可以赶级的，真的，差太多了，太多了（唉）
02:36别找了X在等你
光明，在心里的巅峰。
xxx想你
前奏真的是，有点戳到我泪点了
你们听见开头抽烟的声音了嘛
评论上万，冲
就等x的声音
我从不害怕，我无所畏惧。
谁也别走
几个月了，还是没过万。
宣布彼得·帕克死亡瞬间心中竟会生出一丝的伤感
被谁杀了，他旁边的胖子又是谁啊
已经发生了。唉
真是个人才。。网易云人才辈出不是说说的。
听得我浑身起鸡皮疙瘩
太好听了吧
Ty Dolla $ign唱歌确实好好听
你弄得我突然笑出了声
李伟的声音不知道为什么……欣赏不来(´･_･`)（没有恶意）
啥叫我来这儿闹事?你不看看是谁挑起来的
没说我有理。再说了，是你先不好好说话的
？？？真的假的woc[惊恐]
nor funny
两片胸垫？
"有时候人和人的关系会变得疏远，但我不希望这发生在我和你身上"
没人打扰的感觉真好
唉
谢谢啦[亲亲]
xxx牛逼
很爽
X现在起也变成了抖音热曲
2:35开始
韦恩的声音只有那么好认了[大哭]
哪一段是xxx唱的
我送你上去!
听到这首歌眼泪都要下来了 鸡皮疙瘩一阵一阵的起 在影院刷了两遍平行宇宙 真不知道这首歌里有x的声音 
子弹无法让你沉默 生活也无法让我挫败
兄弟你好秀[大哭]
x和lil关系好吗
躺在床上看平行宇宙，当听到音乐响起的一刹那，泪如雨下，浸湿了枕头。我也不知道为什么会引起那么强的共鸣，但内心真的是被震动到了，蜘蛛侠隐姓埋名，为自己的城市无私奉献，不是谁都做得到的。
当时音乐一响眼就湿润了，曲子太应景
感同生受
谁要进云村的群，一起聊天
0’22秒的时候听到打开打火机，然后吸一口又吐烟。脑补画面太正了。
世界本没有时间，一切都是记忆在作祟
看来有人既想尿尿又冷
这嗓音听的我嗓子痒痒的
天堂喜欢像xxx一样可爱单纯的孩子
明知道我是开玩笑，你还当真么
好听
这首歌真地超级适合刚看完恐怖片的时候放! ! 硬核洗脑“I am not scared”我才没有在怕! ! QAQ
我没有害怕  我一直都在面对
XXX愿你在天堂安好，再无争斗
彼得，愿你在天堂安好，与斯坦一起无忧安详
只有看过漫画的人才能体会到平行宇宙中这段的泪点。
嘻嘻嘻
请问是哪四个
bra
7120.
蜘蛛侠就是我从小一直喜欢的角色。对于我来说他真正影响我的不是他是个英雄，而是面对危险时还能开着玩笑站起来继续守护大家的人，喜欢他真的已经透过灵魂，也可能是他教会我现在在无数次失败过后也还能调侃自己的那种人。他，真的影响了我的性格和其他一切。
等等 李伟不是退休了吗
开始
达拉塞的副歌真的太好了，怎么这么好
02:34
x
毒液；致命守暴乱
他被打得叫爹，然后自己在ins上说了他把migos打跑了
lil Wayne
人家又没说他是500万之一 你语文老师惭愧吗
小蛋挞要好好干继承你伟大的爸爸鸭  不要学他打架了8 以后要成为和你爸爸一样出色的人鸭
愿我也能够成为一个极其温柔的人。
不惧黑暗，不惧将来
一步一步地走向你
xxx
migos叫人去打x
为什么我记得是X把Migos打的叫爹？
循环了
加油
初闻不识曲中意
再闻已是棺中人
xxx把除了Quavo的两个人都diss了，不过migos我就喜欢Quavo
migos！
你是魔鬼吗
这首歌的歌手里看见了……
别的不说，绝对不是利用就对了
2:40左右是他妈谁啊......
现实比你想的要虚伪的多，如果可以作面罩下的蜘蛛侠无人知晓恐怕会更了解这个世界吧，什么才是真正的快乐呢，什么才是真正331孤独
我有多悲伤你永远都不知道
默默问一句前面那段不会是李伟唱的吧
童奇麻嗓太帅了
刚看完电影，听到这歌，有点扎心。
被Migos打得叫爹，结果他自己在ins上一顿bb，后来死了不还是被所有人尊敬🌚
好歹也坐的Cash Money的头把交椅，我觉得是让更多人知道xxx，提高xxx的历史地位吧，
Rest in pease!@XXX
llx
He’s not scared of the dark.
好像是大楼，就是小黑跳下来那个时候看见的
就像一个依赖了很久，突然不在了。当电影离帕克走的时候，我心中的小蜘蛛也死了一样
平行世界而已，说实话我当时也差点哭了
讲实话只想听后面那段，但我不能这么自私！
天堂制造
you got it!
XXX的粉丝怎么会像你们这样评论[撇嘴]
评论里戏精太多了
xxx他根本没走一直在呢
？玩梗能不能分情况
我一个人在公交车上听的哭了
我也
im not scared
世上再无利剑之屌💔
Running running running 
啊，我知道的漫画里死掉的情节就是替美队挡枪受伤，后来战死没人帮他…好像才高中，真的很小，心疼⊙﹏⊙
词写的真的好 xxx的音源放在这里也是完美
开口的瞬间泪目
有人能看清封面蜘蛛侠眼睛里的画面吗
我还是很害怕，但是我说服了自己要去坚强
最喜欢的说唱，没有之一
彼得.帕克既然死了。小黑蜘蛛都不怕那我们怕什么⊙∀⊙？让小蜘蛛接  过帕克的衣钵。
铁汁太帅了8
人家这么说是为了说着顺而已，你真的没必要说这样的话，不是每个人都是像你这样深入了解，好吧。
虽然被剧透了，但原谅你
能力越大 责任越大
还会有remix 还有很多很多 的  一直都会有
不是所有的事都有结果。
愿我无畏黑暗，冲破它，迎来光明。但我，真的没有办法，要撑不住啦。我是你的，世界。
天才的逝去是世界的损失
正解，b站上有这首歌的原始版，可以搜搜
蜘蛛格温是我《蜘蛛侠:极限》里最喜欢用的角色，没有之一
沉珂ft张学友 哈哈
这首歌节奏感太强了、太好听了
太好听了8
在XXX经纪人整理XXX遗物的时候Lil Wayne 几乎都在 又发现了几首完整的音轨 期待着..
“这衣服合适吗”
“总会合适的”
何惧黑暗  我本就在黑暗中
那么近又那么远
不是利用，韦恩的地位高到不可想象的地步，不屑利用x
是高空坠落中迎面而来的楼宇
少壮不努力
Rest in peace
平行宇宙真的是超棒！！！！最高水准的漫威动画作品之一！！！！！！彼得死了这段，配合这首bgm，真的真的真的……mmp这谁顶得住？？？？
RestInPeace
好好
他起码活得很真实不虚伪，粉丝也和他一个类型，和他有特殊的心灵感应，所以他犯错就像我们自己犯错，感同身受都会选择理解他原谅他，X感觉神经非常敏感，情感丰沛非常情绪化，拥有旺盛的生命力，有自己的哲学，不只是音乐才华吸粉，人也非常有魅力，吸得都是人迷！
谢谢
才知道？！
xxx的孩子出生了，生日快乐[拜][拜]
哈哈哈哈
你还在啊，彼得·帕克，你永远都在。
你的精神迈尔斯正在延续
正如终极蜘蛛侠第三季Peter所说
我不希望你成为我。
xxxtentacion没有死—鲁迅
哈哈哈
我又何曾畏惧过黑暗呢？
死拜的慢来了
[多多大哭][多多大哭][多多大哭]
I'm not scared.
能力越大，责任越大
这个男人永远活在我心里，R.I.P。
Lee
总把lil wanye看成lil kanye怎么破
像是墓地
合成的太完美了吧
好听
Rollie是他们对Rolex的别称啦
lilwagne的声音，喔，我也是醉了，真是法老级说唱歌手
我的歌词呢？？？
是啊？
原本就因为另一个敌人，受了重伤……
知道啊
这个我知道啊
RIP XXX and LI
💜X
嗯
剧情需要吧，其实按照设定来说金并一拳是锤不死皮特的
我希望我们都尊敬X！
上一楼没毛病
你不上顶楼谁上，谁也不准抢！[多多难过]
He is dead, but his spirit lives on.
你在天堂发歌 我在地狱等着
你们把封面的眼睛放大看看看到的是什么
啊
漫画里，金并是一个一拳打破过防弹玻璃的人，你觉得呢
我一定要抽空去看
主角光环没了[流泪]
这是平行宇宙，和漫威复仇者联盟不是一个
这话真的，，他不是画师就不是创造者？他是编剧，没有剧情怎么画漫画？
金并那块头，能和蜘蛛侠正常时候打。何况彼得被埋了，还被消耗了。
forever
唉，可惜
真的，当时全纽约新闻都在播关于蜘蛛侠去世的消息，并公开了他的身份，那时的背景音乐就是这首，泪目了，差点没忍住哭出来
respect。
请你回来 🥺
全身发麻
xxx的孩子出生了[拜]
谢谢
应该被那一束光束削弱了体力，后来还被补刀了......（QAQ）
你已经是一个成熟的七级号了
金并一拳捶死………不至于吧
我没看，谢谢
没关系，我喜欢就行😝😁
作为一个七级的号子就别复制了 thank you
真难听，给我回来重唱
你没看吗？被金并一拳捶死了
那到底是活在别人心中还是活在自己的世界
x
刷到1w＋
I look back down at my Rolex吧，Rolex拼错了
帕克怎么死的？
他怎么死的？[惶恐]
就是   真想不到
x声音在02:35—02:58 不用谢我
真的当时电影看到这里我真的泪目。
有
漫画里帕克早就已经回归了 电影还要多久 我等
比gi和图怕，🔫🔫🔫
看电影皮得死的时候我偷偷抹了眼泪，希望没人看到
无论是斯坦李，还是彼得帕克，还是xxx
他们，永生。
触电。
进来听
别吧，电影塑造的黑人蜘蛛侠形象也很nice，但如果你是种族歧视，我就没办法了
这首歌我就不收藏不下载了，如果有人看到这句话的话麻烦留个赞，收到消息我就会进来听一遍，算是我自己给自己的一个惊喜吧。
XXXTENTACION人生悲剧性的简短，却也留下一份礼物……周六，他的儿子（Gekyume Onfroy）顺利诞生
不喜欢黑人蜘蛛侠 钢铁侠 等
是终极蜘蛛侠的蜘蛛侠。不过说真的能打过毒液却打不过他们，确实有点意外。
那不过是黑暗
彼得走的那一幕直接哭了[哀伤]
这个是真粉丝
小X要和爸爸一样出色啊!!!
Ty Dolla $ign 唱的
哇你好客气🙉🙉🙉搞的我不知所措
谢谢纠正啦
我一开始也觉得不像但我没听过ty 我就以为第二段和前奏是X的对不起
说[叉]啦sorry
他问的事前奏啊，前奏是Ty唱的啊…xxx唱的地方是最后部分的音频拼接啊…
没有逗你玩
xxxtentacion
这答案你是在逗我吗…
xxx
Why would a star, a star ever be afraid of the dark?   这句无敌
终于有翻译了
I am scared of dark
我爱的是所有的pp，别抖机灵了。
老实人哈哈哈哈哈哈哈哈
2.35到2.47那段啊，超苏的！！！
想笑……但是有点不好
来不及 舍不得 想不到
塞哟诺rua！
至少先学会保护好自己的宠物吧
我不畏惧黑暗，只是不想让你畏惧黑暗罢了
100days，Im not scared of the dark.
没事啦
我生日那天签了三方协议，心情复杂，爸爸不同意我的决定，看着电影听着歌不是滋味
心在颤抖
助攻1w+
R.I.P[拜]
恩 没你懂
分享歌词：
Okay, put my heart to the side，In my feelings, ho, let's ride，Big MAC, to the side，If she call, I'm gon' slide，"That's my baby," boy, you crazy，She might get a new Mercedes，She say she want me, oowee，Okay, lil' shawty, let's do this, uh-huh，If only you count th
@我们都懂怎么游戏
人被杀，就会死.GIF
xxx鬼才
死者为大嗷
全是xxx，一个毛不易能和周杰伦比吗？Carter
他的面具破了，他的眼睛好亮啊[心碎]
我的宝藏唉
2.35
有些人死了依然活着
靠，泪中带笑
他们都还在，只是在另一个平行世界
都跟你说多少遍了，尿尿的时候不能听歌!真的很影响听歌的心情!!
xxxtentacion❤forever
对，只是上帝想听饶舌了而已。[惶恐][惶恐][惶恐][惶恐][惶恐][惶恐]
悲喜
xxx R.I.P
哪段是啊？ [大哭]
lil wayne的声音太上瘾
中间的VOCOL是谁唱的？求同类。。
哇，xxx那段超苏的，鬼知道我听了几遍[大哭]
听着歌，舞动身体[跳舞]
I know how much you want this, kid
But you don't have it yet
I'm sorry

Peter,when do I know I'm ready?

You won't, it's a leap of faith.
That's all of it, Miles, a leap of faith.
李伟这段真的好听
0124是我的生日 这或许是我和XXX唯一最近的联系了吧
学霸
病句
那是啥
xxx[流泪]
什么破歌 回来重写啊..
我也觉得，后面是i m not sure thats a verb
XXXX
歌词里的i aint never scurred总觉得像i aint never skr
x的那部分本来就是这首歌的部分吗还是剪进来的？
小虫😭
这首歌真的好听
套用江南的话。一个人会死亡三次。第一次是生理上的死亡，大脑停止活动。第二次是社会上的死亡。下葬后他的社会地位消失。第三次是真正的死亡，世界上最后一个记得他的人死亡。那他才是真正的死亡。XXX没有死！他在我们心中还活着！
不好意思，看成两个胸贴[大哭]
xxx一路走好
远远不止这几个
喜欢李维恩淫荡的声音！
哭[流感]
后来来的蜘蛛侠是主线的
我在最好的青春里遇见你，你在最好的青春里温暖了我，感谢你陪我的那些日子
愿斯坦•李和Tentation能在天堂一切安好！
能力越大 责任越大
说着说着 眼睛就不争气的流出了泪水
愿天堂没有枪支
英雄不死，英灵永存
这个世界上的很多人难过的时候都是听歌度过的
我tm吹爆
同城
hook应该是ty 鸭子声是lil 剩下的就是xxx
并不是....Wayne并不认识x，加入x的音源是mack的主意
致敬
不谢呀
Xxxtentacion ,不好意思漏了个T😁
所有恐惧的害怕的都会面对 然后淡然
 XXXTENTACIO
封面身材真好
生日快乐
@JUICE_鲨鱼 对此我只想说 I sad you know ya,I sad you know ya…
人有三次死亡，一是脑死亡，二是葬礼结束，三是从所有人的记忆中消失
为啥李伟的电把我电得如此舒服
生日快乐XXX
生日快乐
每次看电影里时代广场大屏幕报道彼得帕克去世配上这首歌真的是泪目 
生日快乐
第一次听xxx的歌，可惜他已去天堂。
愿你在天堂安好。🙏🙏🙏
生日快乐RIP  XXX
不会看歌手？别来这闹事，谢谢
我什么都不怕！！我什么都不畏惧！！也许除了你不开心。。
生日快乐★
3q
生日快乐🎂
有人能帮解释一下开头I'm not afraid of the dark、中间大部分rap、后面有一部分if you've count the tears分别都是谁唱的吗？ 
生日快乐[流泪][流泪][流泪][流泪][心碎][心碎][心碎][心碎]
生日快乐
很难受
I will always remember you.
生日快乐
生日快乐
生日快乐
生日快乐
生日快乐🎂
生日快乐[蛋糕]
生日快乐😊
生日快乐[拜]。
生日快乐。
生日快乐 一切都像21年前那样
生日快乐。
生日快乐[礼物]
虽然不是很懂，但是感觉还是很厉害的样子。
最喜欢的歌。生日快乐
生日快乐
真的
生日快乐x
XXXTENTACION
生日快乐
生日快乐
生日快乐x
生日快乐 x
生日快乐！[流泪]
生日快乐
拼错了
生日快乐[爱心]
Xxxtenacion
最后一小段rap谁唱的啊有大神知道不
生日快乐
看过漫画 当时是带着心理准备去的 彼得死的时候还是差点哭了 详见《终极蜘蛛侠》160话 《终极余波 蜘蛛侠不再》
thank you,bro,happy birthday,X🎂
生日快乐
生日快乐
生日快乐
生日快乐!(^O^)y
生日快乐
生日快乐[心碎]
Happy  birthday 🎂
生日快乐.
生日快乐
生日快乐[可爱]
他没有死，他一直在
网易云没有
生日快乐 我爱你
我怎么搜不到啊
生日快乐 X
哥们，你认错了，这里是终极宇宙，你爱许多年的彼得帕克是那个比较胖的
更准确的说是终极宇宙的蜘蛛侠
生日快乐xxx
牛逼
XXXTENTACION生日快乐👄
如今我也终于感受到他们当初让我接受他们感情的方式，近乎暴力，让我生硬的咀嚼，然后还告诉我这是为我好，fine，还是远离你们吧
嘴上说不害怕黑暗的人，其实内心最害怕黑暗，所以他们用呼喊的方式克服内心的恐惧，在平静中爆发，他们是这个世界上最勇敢的人
生日快乐🎂🎉
生日快乐
X，生日快乐
Happy birthday!
致敬！永远的XXXTENTACION
人被杀，酒就会死。---土狼 （滑稽）
XXXTENTACION生日快乐
喜欢的人生日都在同一天 生日快乐[爱心]
生日快乐
X生日快乐
生日快乐
咳嗽可不是个好兆头，但我每次都能站起来………………………………………………
21生快呀X
X 生日快乐❤
20 forever[蛋糕][蛋糕] R.I.P[蜡烛]
头皮发麻啊
生日快乐
生日快乐-x🎂
xxxtentacion生日快乐
生日快乐
生日快乐，RIP
生日快乐
emmm，那是gay诶~~那是gay~~
蜘蛛侠来了✌
生日快乐
happy birthday💜
生日快乐
生日快乐
生日快乐
生日快乐
生日快乐X
生日快乐x
生日快乐
生日快乐
生日快乐
生日快乐
HAPPY BIRTHDAY X R.I.P.
生日快乐
Hey bro. XXX will know. let us wish him a happy birthday.
生日快乐 宝贝
HAPPY BIRTHDAY
I HOPE HE WILL BE REBORN
#xxxtentacion#

R.I.P.XXXTENTACION ​
生日快乐
[蛋糕]生日快乐[蛋糕]
生日快乐
X 生日快乐
生日快乐
听到这歌 真的感觉好像一个很久的朋友离开的感觉
生日快乐
生日快乐
生日快乐
生日快乐 因为你我在畏惧黑暗 你总是在天堂为我照明前方 谢谢你 再见
生日快乐
生日快乐x
大家都记得你的生日呢[蛋糕][蛋糕][蛋糕]
Happy birthday to Jahseh... U will be missed
Long Live Jahseh!!
生日快乐
生日快乐[蛋糕]可惜你停留在了20 R.I.P X1.23
我透
这首歌完美诠释了蜘蛛侠平行宇宙，好可惜当时没有去看
现实中人和人的关系会疏远 我希望这不会发生在你我身上
今天上午看到斯坦李去世的消息，我真的不相信，10号那天考完期中考，下午放假就和同学直奔万达影院看毒液，那时候还能看到一个斯坦李的彩蛋，想不到才几天..这就离开我们漫迷了..老爷子走好[流泪]
哈哈哈哈哈
我服了
看电影的时候我竟然没听出来x的声音[流泪]
   明天x就生日啦🙌🏻愿你在天堂过一个生日
我爱XXXTENTACION.
蜘蛛侠一年死了两次。。。。。
Through it all, no more heroes. 突然想到：“世上只有一种英雄主义，就是在认清生活的真相后依然热爱生活。”
就是weezy……你听那段开始前有个tunechi 好像是他的个别名啥的
我哭的好大声，这歌好好听，但是听着想着电影的画面好心酸。。着魔一样的循环
XXXtentacion的声音是不是2：46至2：59这段时间的？那是我最喜欢的一段了，超级好听
当时哭死
看一次笑一次吧悲伤还给我。[大哭]
可惜滚动还是有点快了[大哭]，不知道怎么改
同感
虽然的确他也唱了丶
是ty啊……？
翻译改了啊 lil Shawty总算翻对了
别怕，期末考试。Dark
我真的听一次鼻子酸一次
超级好听啊
xxx ！！！对你很憧憬
136天，，，
妈妈呀xxxtentacion的声音也太帅了吧呜呜呜呜呜呜，再长一点就好了呜呜呜
天堂一定是个好地方，不然人们为什么不会回来。—x
真的，我看见了斯坦李老爷子客串，又配这首歌曲，我流泪了。
嗯嗯
李伟的rap部分real惊艳[多多大哭]
是耶
最爱这一首
PP葬礼配这首 不算铁粉的我看哭了
在
只留下家中孤单的妻子MJ和年迈的梅姨[流感]
lil Wayne
[呆][呆]副歌部分是谁唱的  I ain't never…开始
鬼知道(ง •̀_•́)ง
？没反应过来🌚把
你好骚啊
差点不封面看成胸罩
谢谢日推
3X永远活在我心中。
tunechi 韦恩
听着这个歌我感觉自己能吐丝
原始人出洞!!!
xxxR.I.P
我来打破6666条评论
第6666条评论路过
同感
翻译修改了一下？
电影里面播到蜘蛛侠去世的消息，音乐响起，我的心都颤了[流泪][流泪]
开头是ty唱的
你看不见他在ins更新他的沙雕日常了
谢谢！
ty
穿着蜘蛛侠Aj1听XXX
我帮你破了99999[跳舞]
scared~~~无限循环，张嘴假唱，就像自己唱出来的，感觉很棒。
这歌听得我只想抽烟
你这人怎么这么暴躁 说准说不准也是人家在缅怀 一副你有多了解又多懂 看起来屌的不行的样子 真的恶心 真的破坏气氛
我想穿越黑暗 但我害怕黑暗那么深
就是那么低沉性感
星星虽小 何曾惧怕黑夜
翻了一下xxx的歌单突然发现这首歌我以为他没有走。
这首歌有点感动😹！
ty dolla $ing
导演：何！一百年都不会合拍的了。
我太喜欢这首歌了
刚开刚开始的时候不知道为什么全身会微微颤抖，为什么会眼眶会湿润~
前奏和眼泪一起出来了
xxx RIP
光在左，你在右
在新闻播出26岁的彼得去世时，
这首歌响了，
蜘蛛侠永远不惧怕黑暗
为什想哭
我喜欢这封面
xxx RIP
。。。？？？xxx
这一个人值得被那个世界的人永远记住，彼得•帕克，蜘蛛侠，牺牲时年仅26岁
我没有活着，只不过没死而已
喜欢啊
艾伦叔叔没死可以看美国版的或着看看What`s Up Danger音乐的VCR1分55秒
想知道开头是哪位
不怕
嗯，需要把百度百科复制给你吗
谁还记得19几几年的那部超人，超人为了救自己心爱的人就用自己的速度在地球周围飞速地转让地球反向转动让时间倒流，超人，请你再来帮我们一次吧，把斯坦李老爷子就回来。
刚才看到一个视频 把I'm not running翻译成“我没在跑的”本来很伤感的气氛突然就变了
x
哇看到你这个评论瞬间鸡皮疙瘩
这你也杠
我们会永远记住3X的对吗.他活在其它平行世界里[拜]
我为什么要百度？不管你是梗还是认真讲的，在这种评论氛围下面，合适？做人先学做事，士郎比你会做人。
以命换众生
是小黑蛛
售出不退😂
[多多耍酷]
帕克离开的时候音乐响起
每个人都有他的价值，永远不要嘲笑任何人
像蜘蛛侠的台词，能力越大责任越大
“我不惧怕黑暗，那不过是黑暗”
“总会合身的”
是你吗？你真狗
你能找到我吗？[晕]
看见我了吗？[奸笑]
是我啊，你真狗，我在这。
就像夜空中明亮的星星 何曾惧怕过黑暗？
OK
为什么做为一颗星星的我害怕漆黑的夜？
真的好听炸了
＋一
🍺小将出动！
别这样给b站拉黑8 拉一踩一不好哦朋友
希望这首歌不要被抖音那个烂平台发现！我认为只要在bilbil中收到bilbiler平静的欢迎就好
今年的1月16日。国士无双，于爷爷走好
这个。。。。我看电影翻译是这样的
谁允许你把自己当成一个废人了[怒][怒]
主宇宙可不是罪堕落的，电影那个不是“神奇蜘蛛侠”
漫画终极彼得是真的年纪轻轻就死了……
辨识度很高
请你别听xxx的歌了谢谢，听你的偶练去吧谢谢
 我永远喜欢Peter Park[皱眉]
越听越感人
大声呐喊着无所畏惧，却怕你真觉得我一切ok。
XXXTENTACION 你走后你的好友把你的音乐事业照顾的很好
那你赶紧捐吧，要是知道xxx是谁我也不问了
RIP
从我舍友听到这首歌说难听开始，我就知道我和他之间隔了不止十个蔡徐坤。
看这里的时候差点哭了，没有哭是因为“每次都能站起来！”
封面的眼睛里藏着什么
听的人多了 发表评论的人也就多了 喜忧参半
封面是蜘蛛侠还是奥特曼？
随着身体的一阵颤，算了
他评论里的孩子应该是指被X拯救的孩子吧，歌声或者慈善
真的觉得xxx这段除了开头的一嗓子以外全场最佳
艾克斯艾克斯艾克斯蛋挞斯昂
还记得mj开发表会那段
“她说的是我！”‘“你知道她说的是我们大家吧。”“不，就是我。”
如果当时我挺身而出，蜘蛛侠也许就不会死。。。。
你害怕鸭子吗
我的彼得帕克啊😭😭😭
我国氢弹之父--于敏离去了，不知为何，这首歌有点感触
他出场放的大先生的歌
祝我生日快乐吧
你没事对不对？这不是好好的活着呢嘛[爱心]
love this song！！！！
这是人的第一重死亡，楼主说的是人的终极死亡，世界上没人记得你的名字时，你才真正从这个世界上消失。xxx被杀了，只是生理的死亡，人与动物不同，我们还记得他，所以我更同意他。
2018年最击中我的歌曲 蜘蛛侠平行宇宙是我18年最爱的电影 我爱蜘蛛侠[流泪]
噗嗤一笑中透露出心酸
我在影院差点泪奔了，硬生生忍住了
看哭了
im not scared这句真是我循环的理由啊
那叫autotune
不知道为什么 听这首歌 忍不住想哭
这里给大家解释一下，漫画中的徘徊者也就是迈尔斯叔叔不是个好人，他发现迈尔斯是新蜘蛛侠后就在不停的利用和欺骗他。我说这些不是黑迈尔斯叔叔，我也很喜欢电影中的迈尔斯叔叔，只是科普一下而已
XXX    1998.01.23-2018.6.18  💔
[爱心]X.    2018.04.15-∞   :Foever
憋尿了？拉了裤了？
我总能站起来，不是吗
我爱你 这次你不用说你也爱我

——《蜘蛛侠：平行宇宙》
唉
我个人好不喜欢这rap啊
英雄原来也是会死的，英雄也可能有失败的婚姻，会有一塌糊涂的生活，可是只要人们需要他们的时候，他们就会带上面具穿上战服，你不需要知道自己什么时候准备好，你只要有信念就好
X唱的这段也太温柔了吧
蜘蛛侠的两位创作者都在18年去世了[流泪]
英雄落幕，就像史塔克被利刃刺穿的时候，每个人都在悲恸，实在接受不了动漫里面彼特帕克的牺牲
循环了数遍的ost最终锁定在这首
我爱你啊XXX[流泪]哭哭
感谢科普
我还没看呢 丫的
蜘蛛侠：我总会用一些办法会活着回来的

死跟被杀了，有区别吗？
"能力越大，责任越大。"
听到直接哭(´;︵;`)
我什么都不怕，什么都不在乎，只怕你只在乎你呀
自从小时候父亲带我去电影院看了蜘蛛侠第一部，我就知道我以后注定是蜘蛛侠的女人
愿XXX在另一个平行宇宙中永存[拜]
我怎么知道我准备好了？                                                      你不会的，那是一种信念
越听越好听
我的名字叫彼得帕克，我拯救了城市，找到了真爱，我一次又一次被击倒，一次又一次站了起来，但这次不再是关于我的故事，不再是了……
每次听都眼泪婆娑…原谅我的感性 蜘蛛侠 老头子 还有xxx[流泪][流泪][流泪]好残忍
1:29是谁
电影专辑里这首歌印象最深啊！[亲亲][亲亲][亲亲]
你是老实人🐴？
2:35泪目
你们仔细看封面就会发现蜘蛛侠的眼睛里是高楼。
X的音源在02:35
音乐一起画面全部脑补回来…简直想哭
寻梦环游记~
彼得帕克(*'へ'*)
彼得帕克是真帅炸男友力
long live x
他就是创造者，
最服这种定位
影院有小孩子哭的。
看电影听到，前奏响起就想起x
彼得死都戴着面具去参加葬礼的时候我真的哭了  叔叔死我忍住眼泪 可是身体却在颤抖。🕸️🕸️
big mac to the side！
rap部分的电音用的好难受，，，，
听到这首歌，决定去看平行宇宙，Peter Paker 去世的时候，响起了这首歌，哭的不能自已
超凡蜘蛛侠：格温，我还是没能救到你。
小黑蛛：格温，我拉住你了。
格温：谢谢你们。[爱心]
电影里面播放着蜘蛛侠去世的消息，音乐响起，我他妈哭爆
歌词修正完好多了
我真的哭了
仔细听这首歌有这样一个音效 
00:21点烟
00:24吸了一下
以及00:27的呼出
这期间他告诉我们他对这些不会畏惧 他说他就像天上的星星 他说星星不会畏惧夜空的黑暗
刚看完平行宇宙，歌很好听，我可以听你现场唱吗，X？[呆][哀伤]😇[多多捂脸][多多大哭][心碎]
我还没看那部电影，看到你们的伤感我觉得我也要出出门看看peter了
我也是
我又从捞姐那laila[吐舌]
听这首歌想起电影里那一段我哭得更大声了[多多大哭]
太他妈难听了，回来重录！
太好听
这首真的是超棒，看电影时听一次就爱上
我想超凡2的格温了[哀伤]
拽。您素质真高
"他们需要我"
每个人都是蜘蛛侠
同感，而且3天还缓不过来[多多捂脸]
艾伦叔叔！！！！
for uncle Alan
我觉得最后迈尔斯扫堂腿之后抓住彼得衣领子那段超级帅
蜘蛛侠是老爷子创造的 因为漫威有段时间经营不善不得不卖英雄的版权 才把蜘蛛侠卖给了sony
影视化确实不能那么拍。。。。
xxx死前唱的吗
听过搭肩膀这一招吗？“嘿!"
二刷还有5分钟开场，现在是激动的心情
小时候很爱哭，我妈就骗我说眼泪是会哭完的。直到现在我才知道，原来真的是这样。
x声音都听不出来  悲哀
xxxtentacion
他似乎是走了，纽约的楼宇间再看不到那点一闪而过的红色，新的犯罪现场再难看到那个“不用谢”的潦草笔迹。孩子攥着蜘蛛侠的红色头套哭闹不止，没有人再来问顾帝国大厦顶部边缘遗留在那里的饮料瓶。
我不是一个作家也不是一个聪明人，我说不出什么大道理，理解能力也很差，但我能感受到这首歌在向我倾诉，倾诉他的不满，倾诉他的悲伤，我能感受到他在倾诉时的绝望与无助，是我的错觉吗？[流泪]
开头看到蜘蛛侠死的时候 今天有个悲痛的消息，保护了我们十年，年仅26岁的蜘蛛侠    [哀伤][哀伤]
If you could count the tears I've cried a million times, I swear I've died
其实分班考试不是特别重要，只要你努力就好
@总是再敷衍 
我问就是因为我不知道啊。我要是知道我还问？？？ 我一点都不了解。看封面我能知道x就是XXXTENTACION？？？？
能力越大，责任越大。再见彼得，你好迈尔斯。其实每个人在自己的世界都是英雄。
在彼得帕克死的时候另一个帕克在看
谢谢你的解释。
呵，你有多远滚多远！
想尿了？？[大哭]
还好电影院够黑和有3D眼镜，没人看到我在偷偷抹泪
看电影时候就很喜欢这个开头，再听还是很舒服
个人觉得刷xxx的可能三分之一连他名字全拼都不知道吧
快破一万＋啊啊[流泪][流泪][流泪]
证明我来过哈哈哈
超喜欢这首，在影院最后散场时一个人听很好听。
没事，都是喜欢漫威的，不会介意那么多
X!X!X!!!
体育新闻
你这句话等于放屁
冷战一个接着一个打，不知道为什么节奏和歌声让我撕心裂肺，X，感觉他回来了
你这个更肛   自己不会看封面嘛
哭了不叫丢脸[禁止]
不说了吗，体育
--我不能眼睁睁看着蜘蛛侠死掉。--我也不能。
不是，是所有宇宙的蜘蛛侠，所有能力越大责任越大的彼得帕克。
好喜欢潘妮帕克，萌萌哒的日本少女！
对黑暗无所畏惧
I am not scared
也许他犯过罪 你说他是个罪犯 但他也做过慈善 你怎么没称呼他慈善家？
CCTV5体育新闻居然用这首歌做插曲了，我一听，那家伙给我激动的。。对了，穆雷，祝你身体健康（xxxtentacion R.I.P）
“所以我常常觉得，无论生活有多少烦恼，在音乐里每个人都能被治愈，被珍惜，每个人都是自由的，被爱的。”
加油兄弟   我和你一模一样希望我们都能过得更好
好听得一匹
可以可以
RIP to X
平行宇宙现在能看？
看电影的时候哭了3次🌚
比较丢脸，我是哭了的
我同样想问，我可以复制吗？
Miles在去听Mary Jane的演讲时那句“他总说，我只是恰好被蜘蛛咬了。面具的背后可以是任何人，我们每一个人都可以是蜘蛛侠。”
Miles低声呢喃：“They need me.”
呜呜呜~小黑蛛
你在凝视深渊的同时，深渊也在凝视着你。Peter Paker的时代落幕了，新闻里播报“在过去10年里，我们的城市由他守护，我们的蜘蛛侠是peter paker,26岁，大学讲师，业余爱好摄影师。”
最佳动画长片，实至名归
鸡皮疙瘩
The day I lost my love.
前奏一响就哭了……[多多大哭][多多大哭]小叽具你不能死啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我永远不希望超级英雄死去
蜘蛛侠要是怨恨他的仇敌 他的仇敌没一个能活得下来 小蜘蛛打他们都是留力的
英文名翻译成中文名是没有确切的名字的 彼得比特皮特都可以
我们爱的是主宇宙的帕克 死的不是他
我是指假粉
Lil Wayne嗷！！
R.I.P XXXTENTACION
Scared of the Deep♂Dark
Be yourself 没有人能阻断你自己的路.
那些抨击你而又没有能力的，或许是自卑呢
艺术原本就十分孤独，外界的小评价很容易催跨自己，但是总有人会发现你，没有能力还夸赞自己才叫虚荣心，有能力的欣赏叫自信，让自己开心点，让别人说去吧
那就说是XXXTENTACION就可以了啊，说个xxx我怎么去百度？？？？？？？？？？
歌词超级棒
成长是淡忘自己的过程，以后你会发现他们怎么看待自己并不重要，只要你知道什么对你重要就好。have a good day
😂人家就是XXXTENTACION，还咋说啊
这位老兄麻烦去了解什么是漫威好吗，索尼不过是购买了蜘蛛侠的IP而已，真正的版权拥有者永远是斯坦李老爷子还有漫威
我讨厌这种嫉妒别人的人，请你继续坚持你的梦想，不是因为别人，这就是你的爱好，你的特长，可不是人人都能拥有的，千万别暴殄天物，早知道我只能画小鸡啄米图，不过我配音还凑合[憨笑][憨笑]
只会画画又怎么样，我一直很羡慕画画很棒的人，加油鸭
希望大家每一个人，都可以在摘下面具时，活出自己最本真的模样[亲亲]
正如Peter说的：面具下的每一个人都是蜘蛛侠。
而真正让迈尔斯成为蜘蛛侠的，就是这些品质，当我的同桌抨击我时，就是像别人揭开了你的蜘蛛面具，揭开了你的内心最软的地方，但是揭开了你的面具时，你并没有变化，那仅仅只是一个面具
在电影中，迈尔斯只在最后的时候，他完全肯定自己的时候才真正的戴上了面具，而在这之前，他都没有真的去穿一套正式的战衣。
然后我想起了迈尔斯
回家后，我大哭了很久，我一直觉得自己没有任何卵用，除了画画好看点，自己就是一个废人
所以当她说我的时候，我自己的仅有的虚荣心荡然无存
看完电影后的第二天，和同桌吵架，同桌开始抨击我学艺术的想法（我从小学习成绩就不好，但是一直在画画上非常棒，得过很多很多奖项），当时我就觉得非常非常的难受，因为从小到大学习不好的我一直很自卑，一直觉得自己是靠着自己会画画才给了自己的自信。
还有五天就期末考试了，虽然听起来不怎么重要，可对于高一的我这场分班考试左右着我整个高三的命运，每天只睡四个小时拼五天，就可以比平时省出15小时，是时候还清这学期的章了
看电影的时候听到这首歌真情实感的哭了
电影里走的是蜘蛛侠彼得帕克和徘徊者艾伦叔叔

现实里走的是这首歌的嘻哈歌手XXXTENTACION和蜘蛛侠的创造者斯坦.李

一首歌以不同的方式纪念了四个永远离开的人。

哎……刚听见前调时想哭…
网易要是这回再吞我回复，我就不回了抱歉
一听前奏就想哭
不知道为什么给你的回复总是被吞……就这么来说吧，我指的是彼得帕克，但也并不是每个宇宙的彼得都不杀 人，如果还要算上漫画，漫画中重口的也不是没有（这也是我不太喜欢漫画的原因之一），仅指影视化的作品中，彼得没有在有本我意识的情况下杀过对付过的人
别放屁了，他为我们带来的快乐我们永不会忘记，你到底什么心理，会说出这种消极的话？
IMDb历史第26了
电影很棒 音乐也很棒 颠覆视觉和听觉 
能力越大，责任越大
能力越大责任越大其次但愿你别想我一样害死了自己的亲人
黑蛛的心理变化：刚开始：金并，你杀了我们的英雄，还杀了我的叔叔，偿命吧（复仇的眼神）
过后：能力越大，责任也就越大，这是彼得的本叔说的
这才是现实
艾伦在迈尔斯的心中是一个理解他 一个幽默风趣的  而不是一个冷酷无情的杀手 这可能就是崇拜的极端吧
当时我还和我朋友说 彼得帕克是不会死的 他只是晕过去 等会会教迈尔斯招数的 看着吧 然后当BGM一响 宣布他离世的时候 我第一的感觉不是打脸了 是心酸
当时我还和我朋友说 彼得帕克是不会死的！他只是 晕了  结果宣布他离世了  一瞬间第一感觉不是打脸了 而是心酸
将者 死官也 故不得已而用之 其临敌阵 不顾必死 无有二心 是故 无天于上 无地于下 无敌于前 无主于后 很简单，他是曼哈顿的英雄，他要保护梅婶 格温 整个曼哈顿，他把u盘交给主角的那一刻就是英雄的传承，希望的传承
将者 死官也 故不得已而用之 其临敌阵 不顾必死 无有二心 是故 无天于上 无地于下 无敌于前 无主于后 很简单，他是曼哈顿的英雄，他要保护梅婶 格温 整个曼哈顿，而且他再把u盘交给主角
我是因为韦恩迷上这首歌的，从小就喜欢他
get a life 重生吧
xxx10tacion
后面
开头部分是谁唱的
终极宇宙的
这里面哪一part是XXXTENTACION的？
respect for XXX 以及 斯坦·李老爷子❤
袄袄 我玩的少 谢谢纠正ovo
我一次次戴上面具又摘下，又戴上，循环。
道出了很多人的心声[流泪]
如果他给大家的快乐不止如此就好了
彼得，帕克蜘蛛侠死去的歌，为什么小蜘蛛要死
MaxD: you need me?!!!
xxx这段我要听一万次！！！太好听了吧！
平行宇宙我最喜欢的就是这首……可是好像更多人喜欢其它的来着
彼得帕克[多多难过]
pp从不杀人是他也知道没有纯粹的恶人，只是每个人都有自己要做的事，pp要维护正义而不是用暴力惩罚恶人，另外你显然没看过究极蜘蛛侠，里面屠魔就被奥托博士杀掉了，那时pp和奥托意识互换，奥托博士就是究极蜘蛛侠，你还是去看看漫画和平行版本吧
电影里这个伴奏响起直接泪目，那个说着他总会站起来的人就那样走了
在电影院蜘蛛侠死后音乐一出来眼泪就忍不住了，我是男的有时也会为这些落泪但这是自豪而又惋惜的。
逛着XXX的歌曲  谁知道听到蜘蛛侠里面的插曲
这首歌在夜晚听真的很有感觉
唉，遥不可及
I'm not scared of the dark.
你说我们怎么能忘了前代彼得帕克呢？
怎么可能啊，没有比死亡更令人深刻的了，只是哀悼这种词并不喧嚣，它更适合放在心里。而且外媒票选想看的蜘蛛侠剧集，是这26岁的彼得帕克最多。
很喜欢皇后区的民众，没有那些把他上交国家啊做科研的民意舆论，很喜欢麦尔斯，很喜欢所有小蜘蛛，每一个蜘蛛都如此善良。拥有隐身能力麦尔斯一定能能成为更优秀的蜘蛛侠的，不过比起替代，果然更喜欢继承这个词
其实他能保持这份善良也并非容易的事，民众误解过他，但也不乏支持者，虽然很多失望，但总是不缺希望。很多人问为什么玛丽简还要去参加金并这个知名蜘蛛侠仇敌开的追悼会，忘记在哪里看的：蜘蛛侠仇敌虽然很多，但他很少会去怨恨他的仇敌们。作为他妻子的玛丽简也不会怨恨他们吧
比如这次的金并就是他的老对手，就因为他从不杀人，留下很多祸根造成，而无论哪个版本的蜘蛛侠，都几乎殊途同归，该说他过于天真还是，还是这份善良难能可贵呢
在漫威一大堆角色里，总觉得彼得帕克总能表现得更像个过来人。年纪不大但经历很多，从小不在父母身边长大的他其实是个早熟的孩子，遭受过误解，也做错过事，但好在他总能找到正确的做法，比如蚁人里为了能够扶养女儿而去偷窃，如果换作他宁愿放弃扶养权也不会再重蹈覆辙。蜘蛛侠之所以树敌很多
XXX
秀啊
留名
平行宇宙里有各种各样的蜘蛛侠，难过的是听到蜘蛛侠的死耗，大家在手机上看着这条新闻，麻木地看着哪个伟大的人死去。更难过是联想到小蜘蛛要是死了，梅姨怎么办呢…这个平行宇宙的梅姨这么厉害，那担心小蜘蛛的梅姨呢……他才十几岁，虽然想着复联四大家都会回来，但想到了还是难过
我想我要是可以在平行宇宙找到我的母亲，让我当金并，让我杀几个蜘蛛侠我都愿意
当我因为被一首歌吸引想去了解这首歌的歌手的时候。。。
我又一次的如此想拥有xxx
看到这段直接在电影院哭了
是我的错觉吗，XXX去世后怎么喜欢他的人多了
2:36
long live x
你从不畏惧黑暗，也从未感到胆怯；你不惧怕坠落，也从未感到恐慌……因为你是蜘蛛侠，永远的蜘蛛侠——彼得帕克。
讨厌艾滋病原体
每首歌都发，还是烂大街的段子，服了你了

还有迈尔斯小兄弟xx
好邻居xx
纽约老邻居活在人们的心中
少来粘贴你的病态抑郁语录 X的歌是鼓励人振作起来 而不是叫你到处说你的丧 你的抑郁 你说你丧你抑郁只是因为长的丑和没钱 仅此而已
是交感神经兴奋的原因
xxx那段出来的时候 眼眶微微发酸
说实话我不想信艾伦叔叔是徘徊者
循环95遍了不知道为什么真的很喜欢
随他们，我们保持自己就好了
手握光明何惧黑暗
达拉赛 真是现在电影BGM的王啊  出一首火一首
对对对你的名字是真的感动
miss u xxx
话说lil' shawty(2:46)是不是翻译错了，意思不是小美女吗？
看电影  这首歌一出来 眼泪就跟着下来了[多多大哭]
唉……我怎么会笑呢？不应该的
前奏一响立马点了收藏，到后来xx短短的几十秒出来时候，眼泪出来了，可惜了
I'm not scared.
是    一如黎明中的花朵
越听越想哭，我
土狼都出来了？？
xxx，RIP
加油
这也太棒了吧
我要更快变强
哦🐴
看破不说破嘛
我想到了lil peep
“每个人都能戴上面具，当你决定为弱者出手的那一刻，你也是蜘蛛侠”
听的好爽
你可真是个天才
没人知道Alberto Mielgo吗。
这首歌是x生前唱好的吧
TDS唱功真的屌
彼得死了，世界再无蜘蛛侠
什么？？！！蜘蛛侠死了？？！！我不听不听[痛苦][痛苦]
好呀 这俩天别玩LOL了 还有啊 我也喜欢玩烬嘻嘻嘻
好听到爆
我于杀戮之中绽放 亦如黎明前盛开的花朵 艺考加油 所有的努力都是为了迎接黎明
然而，直到小蜘蛛真正离世的时候，人们才明白，原来小蜘蛛并不是坚不可摧的，是啊，他毕竟也是普通人，他也是孤独的，他也是会倒下的。我们生命中一些人，也不是直到离去才被发现伟大吗？
每当我感叹自己的平庸、怀疑自己的能力时，小蜘蛛总是能带给我无限力量。他也是普通人，面对敌人和危险时，他不焦急、不摆架子，一边讲着诙谐的段子一边在心里想着办法，无论自己再苦再累遇到再紧急的情况都不能让观众为自己担心，都要乐观地去面对、去承担，细细想来，我们真正能做到这样的人有几个呢
诶 不是2.33-2.57吗
xx xxx
xxx
哪里错了？
哭了  艹
刷
人们有多想x，希望他能永远的活在你们心中[憨笑]
你好像少个be动词
好听
虽然是索尼哥伦比亚影业制作的，但其中也有对漫画的参考，算是索尼漫威合作啦[憨笑]
 从此脱胎换骨，准备好改变世界！！！！！
是的，真希望超凡出3
后天就期末考试了，我真的好努力好努力，希望这次，能够不负众望吧，我不想再让我爸妈老师失望了，我曾经也是年级前列的佼佼者，我也曾经备受瞩目，我一定可以的 I not scared.
说的是漫画那就当我没说
这个是索尼的   看着真尴尬   b站体
此生无悔入漫威
我他妈死掉！！！爱死了
蜘蛛侠在BGM上就花了不少经费叭
scared of the dark
好听
向日葵和这首 目前一天N遍
很少在xxx的歌评论现在一定要助力一下了
帮棒！
索尼有意开发基于《蜘蛛侠：平行宇宙》的动画剧集！本片的票房和口碑表现，以及诸多业内奖项肯定，都让索尼更有信心并开始计划，为风格各异的小蜘蛛们打造独立动画剧集。
电影续集也在运作中，动画版“正联”的乔伊姆·桑托斯指导。
助攻
这首歌应该上万
不畏惧黑暗 x
好听死了
爱日推！
爱上了
感谢日推。
很庆幸死去的pp是个人生赢家，生前生活美满，死后万人尊敬
1w助攻
↖（^ω^）↗
谢谢❤
别这样说了呀！会有人把你当做生命中的火把的呢！无论是过去现在还是将来！加油呐！
不管多大年纪，都会为剧情热泪盈眶
漫威英雄里最喜欢的就是蜘蛛侠，所有关于蜘蛛侠的电影都有去电影院看，这首歌在电影院听的时候真的觉得特别棒，特别好听，特别喜欢！！！
安好
噢！XXX!!!
泪目。。。想起老爷子走的那天，又狠狠的赚了一波眼泪。
如果以前想，希望你现在可以
 戴上这个面具。
电影太好看了
不是,最早是跟X的，不过网易云没有
朋友，你终将会来这儿。Xxx
怎么还不醒啊，春天要来了
trust me 不是跟朵拉的？
本来看电影开开心心，回来搜这首歌看到XXX觉得好难过
不要怕❤️
起鸡皮疙瘩了
看电影的时候，听着这首歌，才知道我竟然有抖腿的毛病😂
防止别人写错字。
听不腻qwwq太好听了叭呜呜呜
觉醒那里是what's up danger
在刚分手的时候，我觉得人生无比黑暗，暗无天日可是现实告诉我还要继续往前走，但是我却一一受挫，让我再次跌入谷底，我便开始逃避，可这首歌却让我重新找回了信心
去了天堂xxx也是它🐎说唱天才
抖音上的过来的，私人FM 这么了解我了 ，全是英文歌
人被杀，就会死。
每个传送时那个宇宙的编号会在屏幕上，小黑猪也是别的平行宇宙，那个胖蜘蛛侠只是别的宇宙中中年蜘蛛侠，死的只是小黑蛛那个宇宙的还有他叔叔徘徊者，主宇宙616的蜘蛛侠才18岁，详情可以看漫画，或者终极蜘蛛侠之蛛网勇士（搜蜘蛛侠蛛网勇士）那是在平行宇宙电影过后的故事，那个有616和2099的蜘蛛侠特
With great power comes great responsibility
蜘蛛侠新闻出来那段真的止不住的哭，英雄迟暮的感觉真的很伤感...想起狼叔死的时候，又伤感又替狼叔高兴
戴上面具人人都是超级英雄
被封面吸引进来的。😂
为什么要纠正？
永远纪念 皮特.帕克[哀伤][爱心][爱心]
璨娃子。。。
日常
校友好！
18年最后一场电影，属实给力奥
看到蜘蛛侠被捶死的时候真的哭了[流感]
听多少次还是会哭
李伟一开口立马点了爱心，真心不错嗷
纠正一下。
在最后，迈尔斯不害怕了，即使孤军奋战，他也一样可以站起来。
毕业典礼上没有多么隆重的结业仪式，平时严厉的校长对我们最后谆谆教导，毕业典礼结束后，我偷偷放礼堂里放了这首歌，大家都在听。那一刻时间仿佛静止了。即将奔赴异国他乡的我，此时此刻也对那种生活不畏惧了，为了自己，为了未来，加油！I can！
好好听惹
星星不会畏惧黑暗
你会
嗨!!!
蛇院小透明遇见校友???
谨记格兰芬多精神，狮子不会害怕。
有些人死了在我心中活着 活着在我心中却死了
那只不过是黑暗！别怕！
鸡皮疙瘩起了[呆]
不是，这首是Peter逝世的新闻播出的时候，觉醒是what's up danger
愿天堂没有暴力
影院里有没有哭喊x的
是不是身边的人变得好了，我也就好了
昨晚看了电影，蜘蛛侠死的时候放的这首歌，纽约的友好邻居不在了，但还有更多的“友好邻居”守护着纽约。
今天又听哭了
xxxtentacion never die
x 的ins发了个短视频 好像是新歌在他生日的时候发
x那段是自己单独的音轨 采样进去的 所以你会这样想也不是没有原因哒
每次听到X唱歌的部分都会一个激灵
♡ |•'-'•)و✧
黑怕从来不怕黑
respect
有道理
说网易云和b站没交易打死也不信 不然怎么昨天刚在b站看了一堆今天日推就出来了
拦住火车那一幕真的让我想起来第一次听到能力越大责任越大
[爱心]好感动啊啊啊
我永远爱彼得帕克[流泪][流泪]
wtf？从600到6000这首歌到底经历什么？当我在感叹这是个为什么没人听时，居然就6000评论了[晕]
那我会记得你
那我已经死咯
x的那段太舒服了[大笑]
不怕黑夜 只是享受  要如何才能改变 对不起 我说到做不到
渍渍渍
喜欢就记住，不知道你在唧唧歪歪什么
一直循环的感觉有谁懂[口罩]
火影看多了吧
lil wayne的flow太棒了！！大佬还是大佬
别在消费逝者了，离开就是离开了，不存在什么被杀，死去。喜欢他就记住他，其他都是废话
日推第一
也正是黑夜给了星星冲击光明的力量
听到这首 看到戴着蜘蛛侠面具的人们聚在一起的时候真的鸡皮疙瘩狂冒
亲爱的蜘蛛侠皮特帕克，你是星星，是我心中永远的英雄。
打卡
哟，内行啊，小伙[强]
蜘蛛侠希望你可以再一次爬起来，不只是纽约人们希望你可以站起来还有我们还有很多很多很多的人
死的是1610终极宇宙的彼得.帕克，这里运用的是漫画中一个平行宇宙的概念，那个中年帕克是电影魔改过的616主宇宙的帕克，你说的那些原版情节只不过是对过去蜘蛛侠真人电影的致敬，总体设定来自漫画
优秀
星星永不畏惧黑暗！
@-VANOSS- i never scared
胖子是惊奇蜘蛛侠，死的就是原版的吧，开头不是放了死的这个拉火车跳骚舞的片段么，这些都是原版蜘蛛侠做的事
lil shawty翻译成利尔的女孩？？？？什么翻译？
对不起笑出声
看电影的时候就被这首bgm震撼了，来网易找这首歌果然是神仙阵容
永远的彼得帕克[流泪]戴上面具，人人都可以是蜘蛛侠
哈哈哈，没错。而且漫威给三代蜘蛛侠电影也都编了号
找到这首了
我听伤心的歌听的一半网易就自己换了。[呆]
神仙阵容…
你也是杠精？
每个人都可以做面具背后的人，绝不仅仅是因为我被蜘蛛咬了一口
应该再加一条，电影本身就是独立宇宙了，里面出现的各种平行宇宙和漫画中有很大程度的相似，最大的凸显了各个宇宙的特点，但是与漫画不完全相同。
两分五十秒有一句:可以找到真爱
这歌震撼到我了
生活在1933年经济大萧条时期且是蜘蛛侠们中体术枪法最好的蜘蛛侠，来自暗影蜘蛛侠宇宙-编号90214
潘妮帕克，机甲宇宙-编号14512
彼得波克，动物宇宙-编号8311
在影片中有一个彩蛋，在各位蜘蛛侠通过时空器回到自己的宇宙时，可以看到在入口有若隐若现的宇宙编号，与漫画编号是一致的。
【科普】
主宇宙 一切的初始-编号616
小黑蛛所在宇宙也就是彼得帕克死亡的宇宙为终极宇宙-编号1610
遭遇中年危机而且发福的叔虫彼得帕克来自超凡蜘蛛侠宇宙-编号120703
彼得的女友被咬变成唯一的女蜘蛛侠格温来自蜘蛛格温宇宙-编号65
死的那个是终极宇宙【也就是小黑蛛所在宇宙】的彼得帕克，穿来的那个发福叔虫按设定是超凡蜘蛛侠宇宙，主宇宙是616
听这首歌真的起鸡皮疙瘩
你跟我一样，我知道这种感觉，等我回来让我教你几招。[流泪]
太奇妙了。在图书馆复习通信技术概论无意间点开网易云的附近的人。看到的第一首附近的人在听的歌。前阵子才看的蜘蛛侠。安安静静的学习的人只有自己知道耳机里听的是什么。原来互不打扰还是能正好喜欢一样的歌♡
还行hhh
miss you
他没死，他只是换了一种方式存在着。
传说中的漫画党非常爱pp，这个人，我？？？？？
x的声音真的太奶啦
你也是个复读机？
这歌最打动我，看电影时要哭😭
...就是xxx啊
请您自己去x的ins了解清楚吧，这是lilw说的你有本事就去问问，我只是把lilw的话转述了一遍，那您的意思就是lilw在编造咯？！
我是说类似百大dj大张伟之流的
新专辑没有了
我靠 巨像 我看电影的时候第一反应就是感觉好眼熟啊 这么一说我才反应过来
来聽
深蓝的emo不差的
真的诶
助人若是能够源于初衷，单纯的帮助别人，就是超级英雄最棒的善行义举，感谢作家斯坦李和画家史蒂夫迪特科，让我们知道我们并不孤单——《蜘蛛侠：平行宇宙》片尾彩蛋
是的是的
歌里有悲伤
难过o(╥﹏╥)o
蜘蛛侠在我心中永远不会死
他会回来的
@即墨以松
“嘿，注意点，你的鞋带松了”
“我知道，我故意的”
At this moment your blind appearance, still found belief equally finally 
可还行
想哭
想二刷蜘蛛侠了
时间是相对的，也许，他只是去了另一个地方
唯一一次被美国英雄带哭了 
我曾七次鄙视自己的灵魂：它本可进取却故作谦卑；它在空虚时用爱欲来填充；在困难和容易之间它选择容易；它犯了错，却借由别人也会犯错来宽慰自己；它自由软弱，却把它认为是生命的坚韧；它鄙夷一张丑恶的嘴脸，却不知那正是自己面具中的一副；它侧身于生活的污泥，虽不甘心却又畏首畏尾。
he is stilll here with us[爱心] 
他只是去了另一个平行世界
没死，电影中死的只是，其它平行宇宙里的帕克，主宇宙的帕克是那个胖子
循环，最喜欢的一首
郭辉好郭辉坏郭辉头顶大白菜
戳中泪点，电影真的好
无论彼特-帕克死了多少次，他的精神永在人间芳飞
格温：“藏在这副面具之下的可以是任何人”
抛开电影质量和电影所想表达的意思不说，光是原声带就很爆炸了，请了很多大牌来制作，也用了很多经典曲目，这恰恰证明片方是真的用了很多心思去做这部电影。
我就想问问彼得帕克在电影里死了吗
日推听的，我说这怎么这么好听，原来有X！
有谁在2:30左右听见一声“来啊”不
姥爷，走好。
李伟现在总给电影唱歌
在电影院看到这段的时候，真的泪目了[流泪][流泪][流泪]
是他守护的东西
谁能看清封面蜘蛛侠眼镜里是什么？
责任的重肩背负在你身上，终极蜘蛛侠的传奇将继续由你来谱写。迈尔斯·莫拉莱斯，你将继承友好邻居蜘蛛侠的称号，你愿意用你的能力和责任来保护这个世界吗？
听到头皮发麻。
感动[爱心]
李伟歌词炸了
前奏好像wrote my way out
超燃！！！
F#
喷子收到！
Spiderman could be anyone 
Peter Parker 年仅26岁…
Peter Parker 年仅16岁…
最后一个重鼓点后韦恩一开口我跪哭了 
国际惯例 看了电影来听歌
彼得帕克
前奏太妙了！
sunflower破万，这首也该了吧，大家加油
也是这个呀
看电影不敢相信蜘蛛侠真的那么就死了，看新闻播报配上bgm真的超想哭了[流泪][流泪][流泪]
真的好感动
lil wayne 的声音真的是自带电音 刚循环了好久跟梦龙的神仙碰撞新版believer 痴迷神仙的声线 [多多调皮][多多调皮]
无畏
有人翻译已经很不错了，知足吧😂😂😂
同城😂
这翻译我真是醉了，强行炫技，“攫取”明明是贬义词好吧
电影这段眼泪快出来了
所以人都可以是蜘蛛侠。
I ain’t never skr ,i’m not sure if that’s a word ,吴亦凡又躺枪[大哭][大哭][大哭]
又看了一遍 来得太快去得太急 落泪了
啊
是的！！特别有特色 超喜欢！
日推来的 一定都很不开心吧
♡
无所畏惧[幽灵]
没必要和电影粉较真，这就是同人作品而已，，，硬说蜘蛛末日里暗影也死了。。。
星星不会害怕黑夜，但是会害怕雾霾
死的1610，616没死
1610的pp
听完Jocelyn Flores再听这一首特别难受
你是我从未谋面却非常想念的人
第一次看差点哭，因为直到最后还不承认，第二次看听到前奏就哭了[流泪]
我们这根本没有英语的场[惶恐]
星星怎么会害怕黑夜呢？要照亮黑夜啊
🏴
太好听了
2分33xxx出现
i love u. this time dont need to say u love me  too
他们没死，去了另一个更美好的地方
你认真听就听得出来了朋友
日推
R.I.P
看电影时听到这首歌就很喜欢。在车上一直循环，刚巧副驾驶坐了一位同事，闲聊时跟我说，我喜欢的那个姑娘结婚了。同事的家到了，放下同事，独自开上高架，歌词里正好唱到：“I’m married to my pride”。如果可以给我一次选择的机会，I don’t wanna be married to my pride.
STOP JUDGING
别再评判 生者已逝
让他安息 远离一切痛苦吧

Jahseh Dwayne Onfroy
1998.1.23 - 2018.6.18
🕯 R.I.P 🕯XXXTENTACION
看电影时听到这首歌就很喜欢。在车上一直循环，刚巧副驾驶坐了一位同事，跟我说，我喜欢的那个姑娘结婚了。同事的家到了，放下同事，独自开上一条漆黑的道路，歌词里正好唱到：“I’ma”
1分12 I never skr?[大哭][大哭][大哭]
当迈尔斯叔叔艾伦死时，还一直说“l let you down,l let you down,man.”
i never skr？
音乐刚想起我没事，老爷子出场的时候我瞬间泪崩
不曾惧怕黑暗
人生在世，真正的黑暗有时并不来自外界而来自你的内心，记住去直视它，I'm NOT scared of the dark.
电影里面看到蜘蛛侠去世的新闻报道真的差点儿哭
同感
电影里没出现吧，我还特意等着呢
看电影的时候就在搜歌了
［转］金并打下去的那一刻，蜘蛛侠不动了。。 金并说 : “处理尸体吧。”的那一刻，我依旧觉得蜘蛛侠在装死，他会突然站起来，给反派们致命一击，打败他们，就像以前一样。可当蜘蛛侠彼得帕克的死讯在新闻上播出，所有人表情凝重的时候，我才知道，这次，他真的死了。。 没有哪个英雄是
@yoshikiiii_
太好听了吧
是他叔叔跟妈接连死在他面前后才洗手不干的
➕1
这是1610终极宇宙的终极蜘蛛侠，而一般我们说的经典的蜘蛛侠是指616宇宙的蜘蛛侠，但看到这一幕依旧难过。
难道是因为穷吗  hhh
🙅🙅🙅请给予我力量
知道的认为封面是蜘蛛侠，不知道的认为是Bra
任何需要刻意维持的关系都令我感到疲惫.
[强][强]
每次听到你的声音  我就知道你肯定还在我们的身边 肯定看的到有这么多喜欢你的人  r.i.p xxx🙏🙏🙏
这双眼睛像毒液的
身死，神存
tupac那边的评论  感觉很有道理
噫！
这次的原声 是我心中年度最佳 
终于找到这首歌，看着陪着我们十几年的彼得帕克就这么走了，心里很难受有没有。虽然蜘蛛侠有了继任者，但是前任的离去依然令人悲伤不能自已。
🌝
Ty dollar sign
看电影的时候听到xxx的声音瞬间泪目…
你不要以为我没看过钢铁侠啊
杀不死我的只会让我更强大
李伟，lil wayne
蜘蛛侠死的时候这歌出来要哭了
x的第四个bar滴flow真的 说不出来的 感觉
小黑蛛 一直觉得压力挺大想不干了来着（指个人刊）  还是好基友的鼓励给了他buff啊
（韦恩）是指？
今天和黄先生在广州荔湾区白天鹅酒店住   喝了点酒   突然就很有些伤感   我发现自己已经失去自我了……
国际金融复习的夜晚……真爽
tydollasign 
need a drink?
听哭了，回忆起十几年前第一次看蜘蛛侠……
那个大叔帕克只是众多平行宇宙蜘蛛侠中最堕落的一个好嘛
但是不是电影中出现的PBP，Benjamin
我等你好消息
我会考上浙大的
PeterParker是迈尔斯的世界，主世界是Peter.P.Parker(彼得.本杰明.帕克)
二刷三刷不就ok了..
im not scared这部分谁唱的啊？[钟情]
当看到蜘蛛侠死去的新闻，这首歌一放，不由的有感触，感觉到没了蜘蛛侠自己以后还会有谁保护，就像自己就是被保护着的人，庆幸他只是死了不是离我们而去了。
[外星]准备就绪
钢铁侠超级有钱了解一下
这段verse本来是在Bhad Bhabie的Trust me里，哪有什么经纪人整理遗物截取，搞笑
钢铁侠了解一下
还有很多蜘蛛侠，但是唯一的Peter Parker不在了。
有没有人跟我一样觉得开头hook后响起那几声鼓声紧接着lil wayne磁性嗓音开口超带感的👌🏻
那时候我看见金并锤下去的时候我还以为蜘蛛侠在装死可我听到金并说把尸体处理掉我又看到新闻我们的蜘蛛侠死了我就懵逼了啊？死了？那怎么打结果才发现有那么多蜘蛛侠我就放心了
吓得我。。。
蜘蛛侠是唯一一个最接近普通人的英雄
主宇宙的蜘蛛侠说的
被不知道哪个人杀了我祝那个人一生倒霉
想你xxx
听到这首歌先是感到被震撼到了，随后便想来一顿骚操作[吐舌]
哪七次 复联 平行宇宙 还有什么🤔
爱每个超英不解释……然而即使是英雄，也有离去的一天[哀伤]
Peter was dead but spiders never die 
啊~谢谢啦
“我爱你，这次不必说你也爱我”
本来看评论挺难过的，到你这我。。。。。抱歉我想笑[大哭]
Peter见到这个宇宙中的aunt May的时候
May：Peter！you look tired
Peter：oh，yeah，I am tired
能力越大，责任越大
我们爱彼得帕克的原因到底是什么。应该是正义与希望吧！
“他们需要我” “emmm，她那其实是个寓意，不是单指你”[大哭]
啊哈你的头像！88⬆️
XXXTENTACION 在去年六月份过世了。RIP
我也是呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜哭死了
我永远喜欢彼得帕克
当前奏想起，眼睛突然就湿润了
迈尔斯的母亲对他说过，我们家的人从不逃避。
哈哈哈，对，都是[强]
小黑蛛迈尔斯，在很多人眼中，都觉得他非常幸运吧，能成为英雄，但是，英雄并不好当，他也曾后悔过他醒悟的那么晚，在他拥有和彼得帕克一样的能力的时候他并没有帮他，并且也不想成为蜘蛛侠，知道徘徊者，也就是他的叔叔，他最崇拜的人，因为亲情没有杀他，他明白了责任，这是一种信念这句话他就悟透了
可能在大多数人的眼中，蜘蛛侠彼得帕克是不会死亡的，不管遇到什么危机，他都能化解，尽管受到重伤，他也总会好，遇到挫折，也总会站起来。但是我们不得不承认，他陨落了。他在临死前仍然不怕金并，就像歌词中，他并不害怕。
这三个歌手都去世了？
[大笑]
都是，只是不过懒的打了哈哈哈
Okay put my heart to the sidexxx自带有损音质，还是挺有辨识度的哈哈哈
两分十一到两分五十五
真的是边听边发抖
…那个 能告诉我 哪几句是XXX的么…yeah yeah yeah的那几句么…我分辨不出来…难受
当时看电影的时候 就觉得bgm太好听了！
觉得应该是，每一个人都可以成为蜘蛛侠。不分种族，不分物种，不分性别[憨笑]
这是真的
生活如此
可以喔
可以喔我没看过蜘蛛侠的电影
蜘蛛侠是力挽狂澜以一敌百的存在，不放弃就是小虫的精神，章蜘蛛就很好表现出了除了帕克以外没有人能做到和他一样
就算你被打倒多少次，也要想方设法的站起来
什么精神？？？
蜘蛛侠是一种精神
最喜欢这首
76届金球奖最佳动画长片，蜘蛛侠:平行宇宙，恭喜恭喜，实至名归！
永远的王子 XXXTENTACION LIVE FOREVER🙏🙏🙏
伴我渡过太多黑暗 有幸
我怕黑暗，总是自己一个人睡觉，一个人逛街，宁可宅在家里，也不愿意出门，体验过一个人吃火锅，一个人包饺子，那滋味确实很难受。有的人总说，自己过得也挺好，可是又有谁知道他们心里真实的感受，身边好多的人也再说，快找个女朋友吧，我也曾经渴望过，可后来我发现，现在的我根本配不上爱情。
真的好听。
那我+1
金球奖最佳动画！实至名归，冲奥基本稳了！顺便最佳视觉妇联3冲鸭！
您可真会编
在艾伦死的时候，我真的是眼泪掉下来。彼得帕克告诉迈尔斯蜘蛛侠是一种信念，迈尔斯想到是他的家人。我还记得迈尔斯在电影的很开头就是一直说他想保护布鲁克林是因为他妈妈、爸爸和叔叔的存在。当艾伦把迈尔斯的面具一把拉下，中枪倒下，告诉迈尔斯追求他想要的，他已经是迈尔斯的骄傲。
就为了听xxx那几句
日推打卡
看蜘蛛的时候种草的这首歌
你是个大蜘蛛了，要学会寄几系鞋带了。
对啊 就是录好的音源啊 这是他没有公开自己存起来了啊😂
……不要把漫画和电影搅和在一起了，官方没声明之前。
我因为他认识你 了解你 现在我就算没有他 我也爱你 x
X声音一出来我就哭了
X的声音真的 太喜欢了
可是人被杀就会死（住口
在电影院里听到I'm not scared这句简直眼泪炸裂…
卫宫士郎：人被杀，就会死（没有怼的意思，只是想起来这个梗）
声源拿出来拼的。
那句话怎么说来着？他们没死，只是走出了时间。
逻辑鬼才
有些东西必须要做出选择，就算千路荆棘，就算恐惧吞噬了我，我也会鼓起勇气，打破常规。
伦敦，，？
[禁止][禁止][禁止]
天堂传来的声音 所有人给我认真听
彼得帕克已逝，迈尔斯践祚
是啊，当时心头一震……心酸，瞬间泪目
对于没有人类七到八倍力的人来说，应该不怎么美妙
If only you count the tears, I have cried. It is reading something, the sooner I die.
看电影的时候想起音乐 看到彼得死了身体不自主打颤，鼻子酸酸的，之后只要响起音乐就有所触动…
人被杀，就会死
真的诶
我不再怕黑，因为我买了手电筒
谁注意到后面迈尔斯的鞋带系上了
越来越觉得死掉的彼得帕克才像主宇宙的帕克[呆]
好听好听。
你没逗我就好了还我逗你
接近尾声听见xxx的声音感觉很棒
你说的那是迪士尼出的终极蜘蛛侠，虽然也是改编的终极宇宙，但是完全属于合家欢类型，这里面终极小虫都没死呢。这很难理解吗？
这部平行宇宙电影里做了一下改编，迈尔斯所在的宇宙就是终极宇宙改的，只不过将终极小虫头发换成了金发
死的四个人都是我心痛[心碎][心碎][心碎]
R.I.P TO XXX
你说过你无论倒下多少次你都会站起来我相信了，因为你一贯如此，但这次你却再也没有站起来。
看电影的时候听到这首配小蜘蛛死的剧情我哭到银河系
只有你想不到的，没有你听不到的！
我真的好想会飞啊，就算没有翅膀，能用蛛丝荡在城市上空的感觉也一定很美妙吧。还有迈尔斯戴着耳机，在布鲁克林的街头到处贴贴纸，在没有人来的废弃隧道里涂鸦，即使所有人都在提醒他却永远不系上的鞋带什么的也真的好酷啊。真的好喜欢这样自由的灵魂……
是纽约不是伦敦...
当初看电影的时候听到前奏差点泪崩，接着里面主持人说，蜘蛛侠走了，谁来保护伦敦？瞬间哭了[多多大哭]
好的
你把你ID给我交了（一般带学小鬼并感）
这首好适合漫威所有的英雄...
单曲循环[流泪]
突然发现这首歌好适合复联三和四[流泪]
听着这歌想到情节还是有点泪目
Respect lw
why would a star be afraid of the dark
lil wayne
等下Peter？died？
whaaaaaaaaaaaat
第一段rap是谁唱的呀
评论一万加
XXXtentacion🙏🏻
葬礼是MJ对大家发言那段吗？
帕克被金并小拳拳捶死了QAQ
爱你 使我再不害怕与畏惧生活 你是我的爱 是我的生命之光🖤✨真的只要听就会泪流盈眶
XXXTENTACION
没毛病
皮的前女友之一
Peter翻译成彼得或皮特有什么不妥吗？？
很搞不懂说格温只能和彼得在一起的是什么想法，难道就因为一个宇宙的彼得和格温是情侣，几万，几十万，几千万个宇宙的格温都只能和彼得在一起？？然后又自我安慰漫画里小黑蛛和格温没在一起，可是在某个宇宙都结婚了，漫威漫画又没有出完，你又知道最后怎么样？？希望彼温粉圈地自萌，而不是到处怼人
终有一天，老爷子和xxx天堂相遇，他们都听到了这首歌。他们知道，我们很想他们，他们永远在我们心中，一首歌致敬两人，愿热血与梦想永世长存。
为什么帕克不穿鞋？？？
沃日这评论犀利得我要哭了[流感]
带着耳机随机到这首歌，鼻头突然酸了。
没关系，也许Stan lee并没有死，他还在!     没错的[憨笑]
很多人寻找的音乐：
电影开头歌曲：Sunflower
迈尔斯跃下楼顶的歌曲：What's Up Danger
迈尔斯室友耳机里放的歌：Start a Riot
迈尔斯与叔叔涂鸦时的音乐：Apache
迈尔斯叔叔放的歌：Hypnotize
格温出场音乐：Are you ready to swing
彼得·帕克之死：Scared of the Dark

👍
我应该是个蠢货，竟然不知道斯坦李老爷子已经走了。昨天看到“超市里的售货员的老爷子”还很开心地说 Stan Lee！OMG！
金并狠狠的锤在金发peter身上的时候 我想起了超凡的加菲  第一次在电影上看见蜘蛛侠去世 呢一闷声 很难受 
小黑蛛：“spider man，你还能站起来吗？”
蜘蛛侠：“我没事，我每次都能站起来的，咳咳咳，不过我想咳嗽可不是个好兆头”
太好听了！
彼得帕克
经多方消息证实 彼得帕克 26岁的研究生 兼职摄影师 在近十多年中 一直扮演着蜘蛛侠的角色  他拯救了全世界数以千计的生命 伴随着这几起地震事件的发生 我们不得不问 还有谁能保护纽约？彼得帕克家中还有他的妻子玛丽-简 和他的婶婶梅-帕克 我们的英雄蜘蛛侠 离开了我们。
[星星]
我的名字叫彼得帕克，相信大家对我都不陌生。
我拯救城市，坠入爱河，再一次又一次拯救城市。
看~我有出过漫画，包装麦片，还有圣诞影碟....还有这雪糕。
不过这次主角不是我，不再是了。
因為黑暗中有他們 所以我們才不畏懼
他没死，只是去寻其他朋友的命回来
从看完平行世界到现在 每日每夜单曲循环 
尽管之前早就在漫画上数次看见蜘蛛侠之死，可第一次在银幕上看见彼得帕克的葬礼还是感觉受到暴击
它本可以进取却故作谦卑；它在空虚时用爱欲填充；在困难和容易之间选择了容易；它犯了错，却借由别人也会犯错来宽慰自己；它自由软弱却把他认为生命的坚韧；它鄙夷一张丑恶的嘴脸，却不知那正是自己面具中的一副；它侧身于生活的污泥，虽不甘心，却又畏首畏尾。
电影是索尼出的。。。虽然跟漫威有关系，但是索尼自己杜挑大梁做的。[呆]
货已售出盖不退换
中年彼得是超凡蜘蛛侠 死去的彼得帕克是终极宇宙的蜘蛛侠
人被杀，就会死。但蜘蛛精神永存。
上映两周嘞
Peter到了家里见到梅姨的一瞬间  爆哭
[大哭][大哭][大哭]
可动画里，我明明看这终极蜘蛛侠是棕色头发呀，你的意思是说漫威自己做的动画，自己出bug？我一连看了三季，正在看第四季，你逗我？
假粉吧，电影院里面放的歌，根本就没有放到X那段
❤️
我知道你不会怕
这砖里面都是bao啊…
影院里面放的这个bgm并没有x的声音啊
你们笑啥，哈哈哈哈哈哈
ty
快看封面上的眼睛👀
很多人寻找的音乐：
电影开头歌曲：Sunflower
迈尔斯跃下楼顶的歌曲：What's Up Danger
迈尔斯室友耳机里放的歌：Start a Riot
迈尔斯与叔叔涂鸦时的音乐：Apache
迈尔斯叔叔放的歌：Hypnotize
格温出场音乐：Are you ready to swing
彼得·帕克之死：Scared of the Dark
同感
记得Peter Park死的时候我就要落泪了，可漫威的悲伤氛围不会超过一分钟
我不怕黑暗，但我怕你冷淡
昨天看完电影现在听还是很难受
“每个人都可以成为面具后面那个人”
“不合适怎么办”
“总会合适的”
“我失去了我的本叔叔”
“我失去了我的父亲”
“我失去了我最好的朋友”
......
“只有我们能理解你”
人就算死了精神也是永存的。
[强]
我从不惧怕黑暗
在深夜的时候听歌真的可以受到莫大的鼓舞
真的是不一样的蜘蛛侠 看到了一个会离开的帕克 感触很大 可能你支撑不了全部 你有权利离开 知道的人会感谢你的付出  这部电影表现了一个更真实的皮得帕克。更真实的蜘蛛侠[强]
这块昨天刷漫画看到了
刚好都是我喜欢地方歌手
卧槽，x！！！
lil wayne声音一出来，哇，舒爽。
对不起不应该笑的但是……hhhh
格温：“你知道我比你大15个月，我有点介意。”迈尔斯：“爱因斯坦说过，时间是相对的。”
xx
谢了，从02:34到02:58
谢了
Tupac？？
不惧黑暗，向前冲！
Lil Wayne💥💥💥
Lil shawty是小美女 不是什麼，，利爾的女孩，，
中年大叔彼得帕克是我们主宇宙里的蜘蛛侠，那位逝去的金发彼得才是终极蜘蛛侠
you can kill him,but you can`t make him shut up
对不起我忍不住笑了[晕]
郭辉好郭辉坏郭辉头顶大白菜
二刷看到这还是哭了
为什么每次听都会想哭

哦我差点以为。。。。然后发现我根本没开迅雷我以为闹鬼了然后我打开了音频软件分了几个音轨发现。。。。。。
站起来，就像之前一样！站起来！
帕克！
万一不合身我可以来换吗？
总会合身的。
好听死了
纪念
会1w➕的
能力越大，责任越大。
人被杀，就会死。——卫宫士郎
这是一种信仰。
明天就学业结业水平考试了
听着这首歌我告诉自己
“希望越大，失望越大”😱
看着《平行宇宙》听到这歌，突然觉得旁边四个空位多了四个人，一个大叔在传授交女友经验，一个年轻人专注地听，一个说唱音乐人兴奋地说:"嘿！这段是我唱的！″一个老爷爷笑着说:"总会合身的！″
相信除了我肯定还有人听这首歌在不停的起鸡皮疙瘩[流感]
最爱这首，电影这个片段眼泪就止不住，想到三部曲那句he is a kid,the same age as my son.拥有再强的super power也不过是个normal people.还有好想念老爷子啊
同样是腰间盘你怎么就这么突出
死亡不代表结束
最亮的星 总闪耀在最黑的夜
aj给你多少钱，我足力健给你双倍！
有一种莫名的感动，想哭
你鞋带绑好了吗?
1W+冲
我刚看完就推荐给我！😆😆😆
我知道，當音源用完的日子，又是悲痛的一天。rip x
蜘蛛侠：你知道的，我不惧怕黑暗
一直发行下去[爱心][拜]
从02:34到02:58
啊啊啊啊在电影院前奏一出就喜欢然后没搜到，还好现在找到了
有好多次浑身鸡皮疙瘩
好听
我猜是从if only you count my tears那里开始
排尿反射，是反射你很难阻止的，嗯~[奸笑]
10w＋见
循环好多遍
电影里看到Peter真的泪目了...“特别报到，我们的英雄蜘蛛侠永远的离开了我们”QAQ
特别报道，我们的英雄蜘蛛侠离开了我们。
看完电影，听这首歌，就想起了......
I was scared of the dark.
哭了
哪里是xxx唱的有点听不出来
小黑的宇宙中的Peter是英年早逝的，格温的也是英年早逝，，，， 小黑宇宙里的绿魔是终极绿魔，哪个中年Peter应该是终极蜘蛛侠，美腿算错的画，还有银色富二代，蜘蛛侠蜘蛛夫人，虚空行者，天神组，各种，有的演了
不是同一个人，一个是主宇宙一个是另一个宇宙
21秒那里的打火机声音，接着是吸烟和吐烟的呼吸声。突然脑海里就有深夜孤单地点着一根烟的画面。I'm not scared of the dark .
If only you count the tears I’ve cried
你若细数过我哭泣的泪珠
It’s reading something, the sooner I die
它暗示着什么是我的亡期将至
I'm trying, but it's still not right
我努力了但事实仍不如愿
每次收到新歌推送的时候都以为你还在 就像你从来没离开过一样
或许在另一个平行宇宙里，xxx还在
每个人都是自己的救世主
你是魔鬼吧
唉
这首歌是我陪她看的第一部电影，可也是最后一部了[哀伤]
⠀
这首是纪念漫威之父的
电影中一开始就先回顾了蜘蛛侠的经典场景――拉火车、倒挂接吻……蜘蛛侠在里面虽然是个配角，但他死的时候，再加上这个音乐，真的泪目……看蜘蛛侠长大的……
永远爱XXX!
对
ty
[强][强][强]
我想知道前奏是哪个歌手唱的，
x神永远的精神食粮
迈尔斯所在的宇宙是根据漫画里终极宇宙改编的
不是一个人，我们主宇宙的蜘蛛侠是那位中年大叔彼得帕克
中年大叔彼得帕克就是我们主宇宙616里的蜘蛛侠
不是哦，死去的那位是1610宇宙的终极蜘蛛侠
这个hook 开头就爱上
我记得他们的孩子也有蜘蛛能力
死的那个蜘蛛侠和发福的那个蜘蛛大叔都是一个人吧？都是超凡蜘蛛侠。
蜘蛛侠确实出自老爷子之手，只是后来版权被索尼收购了。不然按漫画1610宇宙Peter Parker死法来弄动画电影，一定会触及漫威那边其他超英的版权hhh
好在我们主宇宙里的彼得帕克还在❤虽然胖了😂
我们所熟知的主宇宙里的蜘蛛侠就是那位中年大叔彼得帕克
真人电影托比版和加菲版均改编于漫画主宇宙的蜘蛛侠，这部电影里是致敬但不是特指他们
我们所熟知的主宇宙里的蜘蛛侠在漫画里就叫the amazing spider man，一般翻译成神奇蜘蛛侠或者超凡蜘蛛侠
别和说什么了R.I.P
那你应该考虑一下是不是你的耳机漏电了。
每次听到这首歌都会泪目，英年早逝的小蜘蛛啊
bey
xxx
可以了解一下漫画，他俩在一个600多号的平行宇宙结婚了还有孩子，然后这两个宇宙的黑蜘蛛和格温虽然相爱但是止步于密友。
漫画和皮德在一起
拜托你不要发了，我跟他关联了看着很烦
这几天一直无限循环哈哈哈
爱
为了格温二刷了[亲亲]
最喜欢这俩首歌了(⑉°з°)-♡
电影我都看不了你就给我听音乐？
Swaelee 
他们不是离开了，他们只是走出了时间。       ——大张伟
强忍着不让眼泪涌出眼眶~
忍不住来留名，希望若干年后看到还能回忆曾经的感动
走出电影院，疯狂找这首歌
幸好开头就是，
从此沉陷[可爱][可爱]
歌声一响，看到26岁的Peter Parker死的新闻时候，眼镜都热了
彼得帕克死的时候我真的哭爆，对不起我身边的人，影响到你们了，唉
《scared of dark》《sun flower》单从这两首的质量就能看出这是一部用心的电影
我想知道一开始的副歌部分是谁唱的？一搜歌手都是黑rapper😂
看电影出现这首歌，难过的想哭了。
开摩托那段被迷住了!!
嘿
格温好美呀，最后应该和男主在一起才对啊，肯定要出第二部
我觉得这首歌里三个声音都很不错。三个合起来才是这首歌。
二刷金发帕克看见迈尔斯时说：孩子你没得选，在这等会，过会我教你几招”哇！看见帕克重新回到对撞机上时候就为他后悔。你不该上到那上面啊，你还要教小黑蛛几招啊！印象最深的还是“过会我教你几招”。然后就是无法挽回的噩耗，受了重伤的帕克这一次再也无法从反派的掌下幸运逃脱并附上几句俏皮话了
死的是1610宇宙的蜘蛛侠，发福的是616主宇宙的
这首！！！！！！出影院搜歌
蜘蛛侠和xxx一样都是英雄，只不过一个是在现实里，一个是在虚拟的世界
我一直都认为徘徊者才是全电影最酷最帅的角色，一直都是。[爱心][爱心][爱心]
修好了啊
年轻帕克退场时，真的鼻子一酸
经多方消息证实，彼得帕克，26岁的研究生，兼职摄影师，在近十多年中，一直扮演着蜘蛛侠得角色，他拯救了全世界数以千计的生命，伴随着这几起地震事件的发生，我们不得不问，还有谁能保护纽约？彼得帕克家中还有他的妻子玛丽-简，和他的婶婶梅-帕克，我们的英雄蜘蛛侠，离开了我们。今天是纽约最沉重的
hh谢谢~
[钟情]
谢谢谢谢
I got eyes like marbles if I cry they sparkle[钻石]
最喜欢XXX的那一段
真巧，我也听到了
只是外壳坏了吧，本体应该是那只从机器人里取出的蜘蛛
歌词中有一句是I am not scared even from start吧
在生命的最后一刻，彼得抓住梅的衣襟，哽咽的说道“梅姨，我做到了，本叔叔，我没能救他，但我救了你，我做到了....做到了”话音刚落，彼得被献血染红的手，就再也没有了力气与温度
他....还只是个16岁的孩子....
责任越大，越不负责
好
2分36 xxx
我觉得这首歌说的我不怕，很勉强，像是一个人在黑暗前为自己打气一样,但这才像是我们
唱着 I'm not scared 走进黑暗，里面的锋芒会帮我们裁剪，“总会合身的。”
不是有意破坏气氛 但是我真的听到了有迅雷任务完成的声音
头像吓死劳资了
❤️
谁还记得：能力越大，责任越大
[多多大哭]
听到前奏起鸡皮疙瘩[大笑]
希望我们也是 “我们从不逃避问题”
彼得•帕克[流泪]
音乐响起的时候，头皮发麻，整个人感觉都立马进入到画面和情绪，莫名的力量感，那刻仿佛自己也能一跃而起
Miss u.
不是叔叔吗
听到xxx的声音真的想要哭出来
只是爸爸给小女孩造的机器毁坏了，但是蜘蛛没事，怎么说呢，那份心意被毁了难免伤心，注意 是机器人，不是变异小蜘蛛
总会合身的。
Miss you guys...
谁还记得那个机器人蜘蛛也离开了
那是版权，蜘蛛侠是漫威卖给索尼的
spiderman好点吧。。
别怕我们都在 你是superman
听到sayonara那里愣了一下，就笑了[大哭]
同求
XXX2:30-2:57
Remember，with great power， come great responsibility！
1w冲冲冲
有谁电影一样的版本，这个好像不是我想听的
发福那个不是超凡蜘蛛侠吗 之前那个是初代吧
其实他一直都在 他才是真正的超级英雄 Stan
同感
爆哭。
所有英雄成为英雄前，有谁问过他们的意愿？
呵呵
我真的想当英雄
起了4分钟鸡皮
黑夜给了我黑色眼睛，，我却用它去寻找光明
我会丶赞一些反驳优越狗“维萚D”的评论
真的让我想到everybody knows
我永远喜欢迈尔斯
每一句不害怕之后都是害怕，所以唱出来为自己打气吧#扔掉恐惧# 
请问副歌部分是哪位唱的？
太好听了吧！
你确定？
蜘蛛侠平行宇宙彼得帕克就怎么死了
老爷子一把年纪也算功成名就了留下那么多作品，xxx是真可惜 意外英年早逝 很可惜
2:30-2:57
02:48
没有老爷子的漫画索尼也拍不出[大哭]
对啊，希望漫威越来越火，永远不要衰退
转到x唱的那段转折点的鼓声 真的是爆炸好听
蜘蛛侠😭
X 我又找到了你 曾在ins上看到一张图 小蜘蛛侠穿上了X的衣服
还阔以
他们没走 只是到了另一个时空[心碎]
讲真 电影开始的时候 看见小蜘蛛死了 我还在笑着跟朋友说 他可是蜘蛛侠 不可能死的 后来看见虫叔 才知道这个世界的彼得帕克是真的没了 大概是在我的脑海里 蜘蛛侠永远都会站起来吧……
都把眼泪给我憋回去，XXX想要我们笑着活着
你没看见们字？
同城+1 非常认同
他的术语你可能会迷惑 X在2:35
新专辑点不进去？
verse2
有粉能指出哪段是xxx唱的吗
不能一直存在，但能永远存在
音乐加上电影很震撼，送别电影里面蜘蛛侠，现实中老爷子
看到xxx心里一阵抽痛
为什么听到I'm not scared的时候会流着泪默念I’m scared
3x
谢谢老哥
第四段（02:58）［第二段rap］当时迈尔斯已经对格温已经有好感了，so……能听出来一个情窦初开的小伙子在亡期将至时对所思之人的想念吧第五段（03:52）［结尾］在恐惧中孕育着新的希望
第一段（01:00）［前奏］彼得.帕克在自己面前离世时迈尔斯的震惊，毕竟当是自己还不是超英……第二段（01:50）［第一段rap］我觉得是帕克想对迈尔斯说的话，把自己的使命交托给迈尔斯第三段（02:35）其实歌曲中一直都是“I m not scared of the dark'”但是大家是不是忽略了歌名，迈尔斯其实是挺害怕的
人就该把得到的东西用自己的实力来留下
不得不说，一听就是无限循环。
每次听的时候都有一种说不出的感觉。
似乎能给予你力量。
xxx
这首BGM响起的时候泪目了
Whatever life holds in store for me, I will never forget these words:

"With great power comes great responsibility."
听到BGM的时候差点泪目，年仅26岁的彼得帕克。
能力越大责任越大-你的友好邻居蜘蛛侠
[多多大笑]
真的好
我是陆超
真的太喜欢了
网易总能把不火的歌变火
当时已经忍不住眼泪了[流感]
[拜][拜]
是的！！everybody knows也听的我哭的不行
或许这对于他来说，是一种另类的解脱吧
命中注定吗........不同的版本版本，也都是终极宇宙彼得的去世成就了迈尔斯
当时差点儿没忍住流泪
顶你上去
xxx为什么会被枪杀
大哥，哪个声音是xxx的声音，是刚开始的还是后面的
您以为您是谁。
节哀
让人先感到酸的是你，不是我
他的精神永存
xxxtentacion今天偷偷发了新专self destruct秒删，驱使我在搜索栏再一次填上你的名字，然后发现你出现在这首歌里，快说，你是不是故意引导我来的
BTW，把你新专发出来吧
LLJ
下面那个人说的对，多写点作业吧，说不定以后还能为社会做的贡献，这样你才有资格评论他好吗，人家为黑人发声，而你只能当个键盘侠，根本不懂xxx就不要说话好吗，他的歌也不需要你这种人听。
不知道说什么了
开头以为是Magalo Box的那个插曲
蜘蛛侠还是彼得
想哭
神曲不用说了，lil wayne加上xxxtentacion BOOM!!!!
看电影的时候这首歌前奏一响起来就哭了
我还没说你们去Peep底下刷XXX呢！
终极宇宙的彼得.帕克到底做错了什么？
有没有发现20秒的时候.打火机打响了.紧接着23秒的时候吸了一口烟.然后吐烟一气呵成.hhhh坐公交车时静静地听歌时发现的.
同样的我爷也是几天前离世。
[心碎][心碎][心碎]
今天凌晨外婆因为癌症去世了
没有流泪没有像妈妈那样悲伤
更多的是   安静的接受和面对。
🙏愿您安好。
影院里暖气很足，但是参加彼得葬礼时，还是很冷
为何听再多遍前奏都会颅内高潮，太好听了吧！！！
你是想尿尿[开心]
看到pp死去的新闻本来就很难受 看到老爷子出场一瞬间眼泪就要下来 这算什么 白发人送黑发人？可是我们已经送走老爷子了。。
死亡是开始不是结束。[星星]不必在意外界的负面消息，过好自己的，努力学习新技能、去写歌去跳舞，和家人包包饺子，这点挫折不是你生活的全部呀LL宝贝[爱心]
这歌后劲大
今日循环曲目
喜欢到一定程度了才会被打动
帕克
到最后都会合适的
当时被这个场景打动到了，虽然在场有这种感触的人不多，很庆幸看到这条评论
加上斯坦李的客串，眼睛有点湿，或许是我太容易打动了，周围人还沉浸在不退货的包袱中，有瞬间感觉与其他人脱节了
活下去
看电影时这首歌出来就很开心 但是没放X的部分就很伤心
日推的我们做个好朋友吧 顺便想找个人陪我一起听歌 我把我觉得好听的歌都推给你 一个人真的很孤单
本以为只是消磨时间的爆米花电影，但当歌声响起，看着彼得帕克离去，肚腩侠在浴室哭泣，少年挣扎着蹒跚前行时，内心一次次颤抖。人到中年，时光应已抹平一切澜阙，虽做不到怒海平波，火山深眠，至少一半静海一半沙漠，可在某个偶然的瞬间仍然能被唤醒共鸣和感动，“好吧，我还没忘记信念”
迈尔斯的叔叔和斯坦.李的片段被这首歌渲染得很棒 让人伤感四溢，其中却又加入了俏皮的打趣，让人看到心里五味杂陈……
你就是冷！
中文名：我没在怕的！
这首歌应该收费的
电影报道彼得帕克死亡的新闻放这段音乐我真的哭惨了
单曲循环，我依然泪落满面。
蟹蟹啦
印象深刻
报道Peter离开的新闻，然后出现老爷子，然后就泪崩了
英雄总有离开的那一天，一个给我们带来无限温暖和安全感的大英雄的离开，真的就好像支柱的崩塌。他走的那一天，我们真的不会害怕黑暗吗？也许不是害怕坏蛋的肆虐，只是害怕那无法入睡的夜，充满思念。
转
魔鬼
当他们带上面具站在广场悼念的那一刻，我哭了
小李尔的声音真的是越听越好听
抱歉 电影时我的确哭了 隔着3D眼镜 没人看到我红了眼 不是矫情 是有感而发 有感而流 最终会有离去的一天 最终都要学会接受离别
这个世界上还是有很多完美的事儿，就比如，xxx留下的音频刚好撞上weezy
大概彼得帕克的确是死了。
看完电影听这首歌很难受，26岁的彼得帕克，多么完美啊。
哎哎哎，还有lil Peep
太棒了
当看到蜘蛛侠的离去信息那一刻，伴随着这首歌心猛的缩了一下。
转：
电影开头歌曲：Sunflower
迈尔斯跃下楼顶的歌曲：What's Up Danger
迈尔斯室友耳机里放的歌：Start a Riot
迈尔斯与叔叔涂鸦时的音乐：Apache
迈尔斯叔叔放的歌：Hypnotize
格温出场音乐：Are you ready to swing
彼得·帕克之死：Scared of the Dar
在风雪夜做一个颤抖的傻子
这是一种信念，迈尔斯…这是一种信念。
[口罩]
我他妈爱死ty和xxx
这段好听
来过
蜘蛛侠永远不会死
在电影院看到大都是父母带着孩子来看的，当小孩子为蜘蛛侠欢呼的时候，我就知道有一天他们也会是自己世界里的英雄，未来某一天也会遇见平行世界xxx
公交车上，带起耳机，听着这首歌，还是忘不了金并那一拳，打下去那一刻我心也颤抖了一下，此歌响起那一刻，我真的有点想哭（我是个男孩子）
我不害怕、一点也不
泪目
让大家感觉到酸的是你，不是我
叔叔是荷兰弟版蜘蛛侠里出现过的那个吧，开头还以为是俗套的主角亲人跳反剧情，结果居然为了保护小黑蛛死了，那段简直脸疼又心疼[流泪]叔叔超酷的！
初中和高中都承受过不同程度的欺凌。可能因为这个我把所有情绪寄托在hiphop上，更是在听了Lil Wayne的No Love之后，开始健身，长到了一米八三。不再被欺负。性格也开始变得自负，或自信。不再害怕。也许不是在初中听了Lil Wayne,不知道自己现在是什么样子，谢谢你，Lil Wayne.
中年帕克就是主宇宙
🆒
看的时候，剧情加这首歌我一身鸡皮疙瘩。
[流泪]看到彼得死了泪目了，用手抹了下眼泪，然后左手的小姐姐给我递了纸巾
今天下午的场，大多迟到。

就我和一对情侣坐在一排，我最开始没哭的，我以为是蜘蛛侠一贯的套路，就像“我再给你24小时”一样。
后来MJ演讲的时候我和那个小伙子不知道哽咽了多少回……
瞎说什么大实话[大哭]
貌似是的呦
这就是一种信念
只有听歌吗？，做点什么吧。
不管你选择什么，你都很棒，，大意是这个意思，，我觉得最激动人心的就是主角老爸在门前说的那句话，，
老哥 不懂就问 中年帕克是主宇宙吗？
真的怕了，这些评论，到处都有
“怎么会有星星会害怕黑暗”真的被打动了，在几乎将梦想封箱的年纪，动容，泪流满面，“我不怕”，让我还想再拼一次
xxx他只是去了另一个平行宇宙
震撼
觉得动漫的蜘蛛侠比真人版的好看多了
能让人体会到感情的是歌，不是你
只有4句
把封面白部分调暗，是城市。
听到他就开心
2018上帝缺少的人太多了，所以从人间。。。
2017-2018。去世的英雄真的太多，感觉崩塌了太多，2019希望一切都好吧，听着挺痛的，谁又真的不怕黑暗，虽然知道只有一次的人生。。。。。everything will be ok.....Maybe。。。。
记住一点，酷的是歌，不是你
6666哈哈哈
对！他没死，也许他只是累了，想躺会，只是不知道什么时候醒来而已。
请问开头是谁唱的？
故事相同 我听到这首歌泪崩 不止为小黑蛛世界的彼得帕克 还为x
XXXTENTACION😭
lil Wayne就是一个强盗
我也是和一个女生一起去看的电影，一开始本来以为她不会和我一起去的，结果莫名其妙的那个女生和我一起去了，真的是最好的一件新年礼物了。我从小时候起，就特别喜欢那个每天在空中荡来荡去，行侠仗义的英雄，他戴上面罩是蜘蛛侠，面罩下只是一个普通的人。[多多大哭]
在宣布小蜘蛛死的时候，我已经哭了
lil只认Wayne
我懂我懂哈哈哈哈哈
前几天看了蜘蛛侠平行宇宙，当电影院里响起这首歌时我知道，xxxtentacion并没有真正的离开我们，彼得帕克也没有。
r.i.p
只认一lil，xxx
日推!
以为可以在电影院里听到xxx的声音，没想到只放了Ty那段。。。。。。。。
为了xxx去看的电影
百万翻译
xxx
没有没有。。玩个梗而已
这首歌我觉得可以和正义联盟超人死去时的everybody know比肩
有点像唐老鸭（没有说李伟不好的意思，我也很喜欢他
❤
艾伦叔叔好像2pac啊
👩🏻‍🚀
xxx rip
[流感]
哈哈哈哈
[爱心]
封面是蜘蛛侠面具内部的情况[多多大笑]
有些人死了但还活着 R.I.P
别了，在这个时空。
xxx，想你
我完全不认识这个歌手，是我不熟悉的领悟，但是这首歌真的，太好听了。音乐是无国界的，不用语言交流。
I'm not scared of the Dark
太喜欢这首歌了
活过来，活下去。
原来蜘蛛侠也是会死的[心碎]
为了彼得 帕克
彼得.帕克
蜘蛛侠的接替，帕克走好
34秒后我的最爱
我說這聲音怎麼這麽像XXX  但是轉念又一想 不可能……直到我真的看到了歌手名單和評論區的解釋[流泪][流泪][流泪]
刚刚离开了一个很不舍得的地方，再听到这首歌时想起祝福，确实很伤感。
看电影时看到帕克葬礼真的泪奔
这首歌响起的时机不能更完美！情绪渲染绝了  直接泪奔
还有uncle Aaron
xxxtentacion
Peter Parker by the way
别杠，行么
到最后总会合身的。
其实确实是叔虫比金发Peter帅的 只是叔虫出场的造型过于磕碜这首歌又过于好听Mary Jean的发言又过于燃以致我现在好爱金发Peter[大哭]
mj说过“我喜欢蜘蛛侠，但我更喜欢的是你，彼得帕克”
终极蜘蛛侠嘛 小时候动漫世界看过 中央少儿频道
我知道我知道
知名哲学家士郎曾经说过:"人被杀，就会死"
我知道啊 终极蜘蛛侠啊  小学动漫世界我就看过了
蜘蛛侠只会倒下一次
哥，在迈尔斯那个个世界是帕克死了。主宇宙还活着，是那个中年帕克。
主宇宙里的蜘蛛侠是不可能死的，蜘蛛侠可是漫威人气一哥
我们所熟知的主宇宙里的蜘蛛侠是那位中年大叔彼得帕克，这部电影里迈尔斯所在的宇宙是根据漫画里终极宇宙1610改编的，死去的那位是终极蜘蛛侠，虽然我也很难过可是我们主宇宙616里的蜘蛛侠彼得帕克他还在呢😊
真的接受不了 帕克会死  我以为他只是被打晕了 然后金并带着关起来  然后其他蜘蛛一起去救他  后面打败了全部 他把蜘蛛侠 英雄之名传承给迈尔斯  他放下一切隐退了 和玛丽简 梅姑妈在一起！
是信仰
这首音乐一响起，就让你感觉蜘蛛侠是真的死了。
我也是，我和我弟去看的。真的哭死了
私以为是蜘蛛侠里最好听的一首
[流泪]中年帕克在浴室里哭的那一幕要泪奔了，蜘蛛侠很强大但是彼得帕克是个普通人啊[流泪]
陪小外甥我看个动画片，结果小外甥没事，我一个大老爷们看到帕克去世哭的像个傻子
的确是冷
配乐与电影相辅相成，不得不承认在这方面确实落后不知多少年。
没事的别太难过了，我们所熟知的主宇宙里的蜘蛛侠是那位中年大叔彼得帕克，他还在呢😳
你说的这是终极宇宙发生的事，这部电影里迈尔斯所在的宇宙就是根据终极宇宙改的。终极蜘蛛侠死了当时真的是难过，不过后来活过来了，可是这部电影里终极小虫却永远的死了😔
嘿，是新蜘蛛侠！
我始终觉得真正的英雄是艾伦叔叔，在世俗洪流中选择了格格不入，在继续沉沦中选择了自我改造，在利益面前选择了亲情，在生的欲望中选择了死。坏事做尽却只为了让深爱的侄子高看一眼。在他看到侄子的那一瞬间做出的选择足可以配得上英雄二字。 man I'm sorry let you down说给蜘蛛侠，也说给自己，敬你
麦尔斯：衣服不合身怎么办?
斯坦李：总有一天会合身的
电影超好看歌也超好听[流泪]
这部电影里的所有歌都好喜欢……这是从未有过的
“我什么时候才会知道我准备好了？”
“你永远不会。”
“因为那是种信念。”
没事
谢谢呀
嗯
ty
有没有人告诉我前段部分是三个歌手里的哪个唱的呀
想你了
彼得帕克死是因为帮美队挡子弹，随后有反派越狱准备杀梅姨，被围杀蜘蛛侠这个能力很强的英雄就这样死了，但是蜘蛛精神永远存在于每个人的心中，这就是美漫的魅力所在，不亚于现在文学，不亚于科学，就像所有人都想成为一个被人所知的大英雄。即便自己牺牲做的事情也是伟大的
作为漫迷当我知道彼得帕克早都已经在他的宇宙死了，我心里很不舒服，因为他是个又帅又有责任的蜘蛛侠，但是迈尔斯也能接任蜘蛛侠成为新的蜘蛛侠，因为他们都有同样的精神，可以说是蜘蛛精神吧，同样保护着梅姨，保护着全世界，宁愿牺牲自己也愿意救同伴，
我喜欢蜘蛛侠的第一个原因，仅仅是是因为，TV动漫版蜘蛛侠的中文配音很很很好听。。。
一听这首歌就觉得每个人都是一座孤岛
我真的看完电影之后循环到现在了[流泪]太好听了[流泪]
看电影时这歌一响起感觉自己彻底被感动了
电影里这歌一出来就戳泪点了
ID真他么秀
生日快乐。
真的是这样了
会不会是个后作的铺垫?新的反派逼问室友迈尔斯的身份，结果导致迈尔斯家人被威胁啥的。。
我也听到了
看电影的时候真的这一段我自己一个人哭了
最爱这首了，不自觉的想哭
经多方消息证实，彼得帕克，26岁的研究生，兼职摄影师，在近十多年中，一直扮演着蜘蛛侠得角色，他拯救了全世界数以千计的生命，伴随着这几起地震事件的发生，我们不得不问，还有谁能保护纽约？彼得帕克家中还有他的妻子玛丽-简，和他的婶婶梅-帕克，我们的英雄蜘蛛侠，离开了我们。[心碎]
看到迈尔斯紧紧抓住格温的手腕时 ，我心里想的确是另一个狠狠坠落在地的金发女孩儿和他痛苦到麻木的神情。
“纽约的人都将彼得视作英雄，只有格温知道，其实他也只是个小男孩儿罢了。”
Peter i will miss u
我们终将成为你。——致永远的彼得帕克
你是不是和我一样，qq用来打游戏，微信用来付款，并没有什么人跟你聊天，然后默默听着音乐刷着段子来掩饰内心的孤独，你好，陌生人
所以蜘蛛侠无论被击败多少次都会再站起来!
在影院的时候，这首歌一出，我就一直哭啊哭。。这首歌不仅有那个时空的彼得帕克，还有X，以及斯坦李。
其实这是个电影buag,编剧为了尽量还原漫画情节搞了个这个画面，所以看看就好
这首歌给我的一种感觉：带着已逝灵魂给予的勇气冲破黑暗，向着光明活下去[爱心]
那一瞬间，心如绞痛
头一次在电影院看蜘蛛侠系列电影哭成狗……
(╥╯﹏╰╥)ง
只有我注意到1分35秒是那一句歌词里，“再见”是用罗马音表述的Ծ‸Ծ
有一个细节。。迈尔斯答应pp不把身份告诉任何人（除了蜘蛛侠们），可是电影最后告诉了他室友。。这算不算违约??
很遗憾以这种方式认识他们:(
谢谢，原来是这个意思
哦，谢谢，这个意思啊
吹爆蜘蛛侠，太🐂🍺了
帝国大厦往下看
加油
世人才了解到蜘蛛侠的时候 蜘蛛侠却尝尽了冷暖仍坚持拯救世界 这就是英雄吧 我哭了[流泪]
后面还有老爷子的镜头！！
当时我还哭了……
听到这首歌，看到老爷子时眼泪为什么会留下来
在看电影的时候，看见彼得死去，听见这个BGM，真的热泪盈眶了。能力越大，责任越大。永远的英雄蜘蛛侠，一直默默的保护着城市里的每一个人，一次次的跌倒，一次次的受伤，一次次陷入危机，但他从没有害怕过，为了心中的正义而战，为了保护一个又一个素不相识的人，也只有当他离开了，人们才知道他是谁
我不能眼睁睁看着蜘蛛侠死——我也不能
亏我刚看过，我都不记得有这首歌了[汗][汗]
信仰。
no need to be
看到这里的时候差点哭了
分明在开头听出了“我明明不惧怕黑暗啊，明明不怕啊，但为什么我那么痛苦啊？”这种讽刺嘲笑自己在黑暗中失去很多但还在硬撑的感觉，再回到旋律时自己痛苦，无助，直到最后习惯了，看清了，放下了，敢于直面自己失去的东西，真正的不再惧怕黑暗了，从高楼一跃而下，体会那种没经历过的人体会不到的自由
X的声音真的太好听了
还有史蒂夫迪特科（友好邻居的另一位创作者）
这位兄台也是厉害，终极宇宙是漫威第二大宇宙，地位和主宇宙并不差多少，漫画死的时候甚至有人亲自去漫威总部闹事，怕不是个假漫威粉。
被人遗忘才是真的死了――《寻梦环游记》
蜘蛛侠之死，整个城市的心都碎了，原来一直保护他们十年的蜘蛛侠。原来不是无敌的超人，不是富有的蝙蝠侠。只是一个在送外卖、在报社上班的彼得帕克，只是一个不起眼的年轻人。
终极虫死的时候差点哭出来
我一定要在活着的时候，给这世间留下些什么...
死去的只是肉体，但精神活在500万人心中
为什么我听这首歌。是那种，很孤独很孤独  自己慢慢强大。我不需要别人的关心，我自己知道喝热水，我能自己长大  我能自愈 我会尝试奔跑。
我不大懂你的情怀，这俩有啥不一样吗？
xxx的声音出来的一瞬间 我…
听的心颤
一首歌承担着四个人的死亡
哭了
XXX[心碎]
希望比我想象的还多[流感]
Long Live King X ❤️[叉]
看到了蜘蛛侠，的一切
昨天去电影院看了蜘蛛侠平行宇宙，今天第一首就是蜘蛛侠的歌嘛？
纪念蜘蛛侠和斯坦李老爷爷，永远活在我们心里。                                                    每个人都可以带上面具，我只是先占了出来。
如果你也有梦就去追，如果，现在不去追求，那你就彻底的实力，电影中的彼得，帕克虽然死了，但至少他还拼搏过。
纽约市
说吧，aj给了你多少，我足力健给你双倍！
“谁都可以成为面具后的那个人，他只是碰巧被蜘蛛咬了而已。”
我以为也是   直到彼得自己露出自己的黑发和电视那个金发不一样时  蜘蛛侠真的死了
永不承认漫威任何一个英雄的死亡，他们只是去另外一个平行宇宙传承自己的信念，继续完成自己的使命·
负重前行   加油
“我要怎样才能知道我准备好了？”

“你不会知道”
“这就是一种信念。”
信念永不死🤘（呲~喷丝）
彼得帕克走了，另一个彼得帕克来了
斯坦李走了，另一个会来吗？
我追杀蜘蛛侠，我是个反派，我是个杀手，必要时就算目标是个孩子我也能毫不犹豫的下手

我只是想赚很多很多钱，在市中心买块显眼的位置放堵超大的墙，背着你看你涂鸦，带你过超酷的生活，教你老套的不行的泡妞技巧，和你互飚rap，嘲笑你差劲到爆的运动神经

我只想成为你心中的骄傲，莫尔斯

（转载）
老爷子一出来，瞬间泪目。结果看到评论知道这位歌手，更难过了。
神仙歌曲
真的好听
XXX 4EVER
希望新的一年我能像蜘蛛侠们一样牛B
现在才真的活的成功，应该就是成年后还有小时候的开心
流泪
平行宇宙里 永远存在着帕克 艾伦 老爷子 XXX
哈哈哈哈我也是为他看的
xxx 一切都好
正常来说胖子不怎么使得出力，另一方面他很愤怒。
我也是为他看的[大哭]
TT
让我一直觉得X没有死呢
复联3没哭，平行宇宙却哭了
眼泪止不住往下流😭
“我看得到你身上的闪光点。我相信无论你的选择是什么，都是正确的。”
“You're like me.”
开头是谁唱得  我好喜欢
我真的在电影院哭的泣不成声
太酷了这首歌
最强的蜘蛛侠死了，可还有更强
今天看的电影😭眼泪不值钱
在看电影之前在b站看到迈尔斯在彼得墓前承诺时，身后出现彼得帕克，，，当时以为这个宇宙的彼得没死，到看完电影的时候才知道是另一个宇宙的彼得的时候，心里莫名难过，，，，( •́︿•̀ )
谢谢！！
你说的真好
这首歌在电影里一出来我就默默地记歌词准备搜索了
谁都可以带上那张面具，谁都可以是spider man
新年快乐呀！
比起skr  我喜欢oowee
在电影院听到直接泪目，这个电影真的教会了我太多，2018的种种不幸、艰难险阻，是不是电影中迈尔斯遭遇的，但我们不需要知道，new season is going now，管他2018的什么鸟事，在新的一年，I'm not scared of the dark,这是最棒的新年礼物[流泪][流泪][流泪][流泪]
电影里这里哭成狗
2019，放下所有不切实际的妄想，仅仅只为自己拼一次吧。
这首是变身曲
Ty Dolla $ign
在小虫死后紧接老爷子的片段索尼你真的是过分[哀伤]
lil wayne 的lyrical skill 真的不错
总会有合身的。
是的，那种说永远不忘的都很假
日推的小伙伴们说明我们兴趣相投，新年快乐！
前奏是哪位唱的啊
😢😢
呃，电线？
从图片中蜘蛛侠的双眼里，你们看到了啥
如果X也能从平行宇宙回来
他没死，只是被杀了。
我刷了两次都哭唧唧[多多大哭]
这首bgm一响起来，眼泪就掉下来了
⊙∀⊙！ 炸裂的调调
等音源用完了，人们就会忘了他
[多多大笑]
太触动灵魂了
在电影院听BGM时就泪目了，不管怎么样你是最棒的@AKA_无邪
啊，我好喜欢这首歌٩(๑òωó๑)۶
小蜘蛛死的时候心里默喊“卧槽”然后电影放到蜘蛛侠彼得·帕克去世的消息放上新闻 悲伤涌上心头 无法接受
😭
最后 他说 I'm a scared man
但是 他成为了 Spider man
@Baddies_
超喜欢xxx这种flow
加油(ง •̀_•́)ง
看电影的时候听到这首歌的时候，我哭了[多多大哭]现在听到这歌怀念起       斯坦.李       了。你们呢？
2019对宝贝要好啊
看电影这一段真哭了
真好听啊这首 这几天都快循环了
你还站的起来吗？
当然，我每次都站的起来。
你这个骗子[哀伤]
英雄是星星吧，可他们也是人，要发光就把自己点燃了，这才是英雄啊，不是超能力，是牺牲啊
我在电影院看一次哭一次，因为英雄真的会死，我甚至隐隐觉得这就是英雄的归宿，也可以说代价吧，当你决定保护爱人时，要付出的代价
Peter死去时和斯坦李的出现简直哭惨😭
「面具一經出售概不退換」                     「人生一旦開始再不回頭」
听着这首歌像走在深夜
新年日推第一首
2019[星星]
挺你，那人就是睿智
我怎么听不出XXX的声音[汗]
就如中年彼得说的"面具 是一种信念"  这也是死去彼得所希望看到的 自己十年来保护纽约 皇后区所做的并不是无用功  信念被传承  友好邻居蜘蛛侠仍然在行动。'终将被遗忘'？ 不会的 面具下的脸只会被记得更牢。
一定会的，要坚持啊

It's either goodbye, good mornin'
歌一起眼泪噼里啪啦往下掉
蜘蛛侠那只是小黑蛛的世界去世，主世界没事
帕克没有死，他只是累了，去陪叔叔了[流泪][流泪]
彼得去世的时候，就算知道会死还是鼻子一酸
二刷之后再听这首歌突然有点心疼，在电影最后，人们都在欢呼有了新的蜘蛛侠，除了MJ和梅婶，前一个蜘蛛侠终将被遗忘，而在平行宇宙中，这样的小蜘蛛，还有千千万万个。
希望2019更好更坚强更懂事 I'm not scared.
你这几句话零零散散 没懂你想表达什么
第五次月考崩了，一塌糊涂，但是一切都会过去的，一切都好好起来的(｡◝‿◜｡)
xxx也唱这个歌啦？？
我根本没在怕的
珍惜每一首令你心灵颤抖的歌
昨晚刚看了电影，2019网易日推第一首歌，2019网易我还能再用一年
当时看到帕克死的时候音乐一响...眼泪就出来了
我从不惧怕黑夜有多长，我只怕黎明不会到来
话没说清楚我的问题，我的意思是或许peter看到格温会有心动，但也只限于心动，MJ的一切都已经印在了他的脑海里，永远也不会消失。
sony 和marvel 合拍的
2019年日推第一首
英雄陨落，音乐响起，对自己来说今年最震撼人心的一个场景[心碎]
我现在听这个歌都想哭<(ToT)>
Peter park
这张砖 blackpanther那张砖 真的就
永远的彼得帕克

索尼拍的
The best one!
我看的时候大家都在笑，可我笑不起来啊
特别喜欢唱的部分，但不喜欢说唱部分的我哭了
永远不会准备好
新年快乐啊，x
日推听着听着突然听到了x的声音，立马点了进来看评论，，2019点第一天，日推告诉我，不能忘了x，   missx❤
希望已经没有了老爷子的漫威可以一直红火下去，不要走下坡路[流感]
R.I.P
新年快乐 X
13岁，眼睁睁看着偶像在你面前被人捶死，而你无能为力的只是看着[多多大哭]

好吧，蜘蛛装总会合身的
哈哈哈哈秀啊
然后小孩就从高楼跳下来
中年发福的帕克在浴室里哭的时候，好戳泪点，他是超级英雄，但是他也是个普通人啊[流泪][流泪]
[哀伤]
I'm not scared of the dark
还有金并的老婆孩儿
i ain't never terrified
滚出网易云去学习！（一个老实人[大哭]）
在电影院二刷时，旁边大多是小孩，看到我哭的时候，很不解，于是就问我：大哥哥你为什么哭啊？我回答：你不懂，这是种信念
啊
昨天刚看完电影，今天就推给我了这首歌，好贴心。。
XXXTENTACION RIP
「面具一經出售概不退換」                     「人生一旦開始再不回頭」       
“it always fits......”
不是一样吗？
🤝
他没死 只是在另一个平行宇宙
但愿x在另一个平行宇宙不会陨落吧
灵魂不住的颤抖
同上
嗯 不知道为什么瞬间想哭 然后感觉灵魂颤抖了
经多方消息证实 彼得帕克 26岁的研究生 兼职摄影师 在近十多年中 一直扮演着蜘蛛侠的角色  他拯救了全世界数以千计的生命 伴随着这几起地震事件的发生 我们不得不问 还有谁能保护纽约？彼得帕克家中还有他的妻子玛丽-简 和他的婶婶梅-帕克 我们的英雄蜘蛛侠 离开了我们。
哭了
我哭了
看到老爷子的时候泪目了
过年来听听歌，看看评论……顺便再想想人
蜘蛛侠 要好好的
I love you spidey......😭😭😭😭😭
他能拯救人们 可是 谁又能拯救他呢 感谢漫威让平行宇宙让他们自我拯救
刚看完电影新年快乐！！
新年快乐
不敢听了。。真的，很难受。。XXX走了，Lil Wayne也准备退了[流泪]
刚刚看完电影 新年快乐大家
新年快乐
新年快乐
为1w助力，大家2019快乐
永远坚强
新年快乐
与夜同行，我会越来越坚强的。
难道pp不是先遇到格温的？我还看不出来最后pp要复合？我说过pp不爱mj？麻烦说话带脑子谢谢
新年快乐，感觉这35块的电影钱值了。
新年快乐
2019年私人fm第一首 祝大家新年快乐！
新年快乐！
我爱你
2019 不惧黑暗🙏
无路可走
xxxtentacion forever
新年快乐！
emotional
平行宇宙让我热泪盈眶了两次，一次是迈尔斯崛起，掌控了自己的力量穿上战衣神兵天降，一次是他拼尽全力站起，面对强大到近乎无敌的敌人却毫不畏惧的绝地反杀
音乐响起时真的很难过，配上演讲词忍不住哭出来
电影院里，听到这首真的起了一身鸡皮疙瘩！
就凭你这条评论 我点了小红心
听到了熟悉的声音！xxx!
第一次花钱买歌，。
你忘啦？超凡第二部电影格温。。。死了。。。。
Why would a star，a star ever be afraid of the dark？
深有同感啊！
新年快乐，老爷子，你是我永远的英雄
那哥们也是厉害，只是一个小小的宇宙？？？怕不是OAA吧...
看到老爷子的时候又惊喜又难过，今年真是繁星陨落的一年，最后一天了，但愿一切都会好起来。
听着bgm看着电影里放新闻…真的泪目
英雄挽歌
一年的时间，蜘蛛侠离开了我们两次，一次是年少时对死亡的恐惧令人心痛的悲伤，一次是作为一个男人捍卫自己的城市，坚守自己的责任，带着荣誉而死去却更加令人痛彻心扉。但唯一不变的是蜘蛛侠那一颗保护他人的初心。蜘蛛侠只是一张面具，你可以是蜘蛛侠，我也可以是蜘蛛侠，我们只需要一颗捍卫正义的心
每个人，都可以成为蜘蛛侠，只要你有一颗正义的心，有一颗，去追逐恒星的心。
致敬彼得帕克与李老爷子
加油，回去吧，生活还要继续，乐观点。
我感觉也像是但是超凡蜘蛛侠的女朋友不是格温嘛
帕克死的时候 加上老爷子出来 真的差点哭了
纵使前路万丈深渊，我也要和你一起，万劫不复.
皮特帕克死的时候我眼睛水出来了，我不了解X但是一些片面的言语让我了解到他也是蜘蛛侠
电影院里大喊不好吧兄弟，或许在场的也有泪水在眼眶里打转发不出声音的呢？
理解不一样吧，小蜘蛛死了实在接受不了，在我心中像是一首英雄落幕的歌曲一样
可为什么我会觉得伤心
不是所有事情都有结果。
能不能告诉我这个人得评论大概在那一页？
如果不是因为恐孩可能peter都跟MJ生了一支足球队了晓得不？他一直爱着MJ，格温就算在这里出现也只能是说是一段小插曲，电影最后peter也主动去找MJ了这也意味着那个颓废的peter和MJ复合了
二分零六 Let me love you[大哭]
彼得帕克
笑出声了兄弟
要是你还在，愿意陪我们所有人过这2018年的最后一天吗
我的xxx[流泪][流泪][流泪]
能力越大 责任越大
Coco
前奏配着下坠，我的鸡皮疙瘩立马起来了，太燃了
“能力越大，责任越大”
卧槽，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
嘿！(艾伦)
“谁都可以成为面具后的那个人，他只是碰巧被蜘蛛咬了而已。”
原来封面不是胸罩→_→
第一次看电影哭。上次妇联三小蜘蛛死的时候并没什么波动，但是这首BGM一响，不知怎的，泪就簌簌地流了下来。
回去吧。将错就错，错误的100遍后便是真理。
好听
我就是这个意思啊。[可爱]难不成x心情好了做个beat哼两句？[大哭]
这样子是没有灵魂的
核心哭点，是看到斯坦李……
今天是2018的最后一天  我逃家了  外面在下雨  我很迷茫  我就像个错误来到这个世界上 
平行宇宙里面彼得帕克死了，彼得帕克我从小到大的超级英雄...........
我也是
电影里这一段真是要哭了，虽说不是主世界pp，但是每个世界的蜘蛛侠都是相同的品质
彼得帕克死的时候眼泪差点下来了
整个电影最爱一首歌
最伟大的就是一次一次被打倒，知道自己无法战胜，但总会一次又一次的站起来。这不别的，只是一种信念
金并其实也挺惨的

呜呜呜 金发彼得帕克[哀伤]
全场最佳
这曲子，全专辑mvp[多多耍酷]
安心，睡吧彼得帕克，你不再是唯一了。
你也许可能杀了彼得帕克，但你永远杀不死蜘蛛侠
我不畏惧黑暗，即使一直如此，一直如此
1000000个同意，漫画党虽然你这么说，电影党们所了解的却只有Peter parker，在他们心中看到Parker死去有多么难过啊😫，别忘了，蜘蛛侠们基本都是是因为拯救世界而去世的！
李伟的歌真的,我喜欢V
Lil Wayne一开口跪了，识别性高而且带感
xxx....
能力越大，责任越大。
[流泪]
加油[强]
是的呢，刚过审就发现了www但是貌似改不了了🙊现在发现原歌词也有好几处错误好希望能都重新发一遍一起改过来
没看电影就是单纯的觉得好好听
哈哈哈可能是我搞混了
I'm not scared
“You did good Peter Parker”
该回家了 彼得·帕克
💐💐💐
真不是
蜘蛛侠真的好看
翻译的lil Shawty应该翻译成小女孩吧[可爱]@_eclipse_
什么输入法来的
long live x
对的，不知道为什么总有人没搞懂
别说了别说了 公交上眼泪就下来了 
我现在在电影院听到这首歌 瞬间就哭了
人人都需要超级英雄  人人都是自己的英雄
犹豫
对，，我以为电影以后他会回来，但是没有，他没有回来。彼得·帕克。他真的走了，再也没回来过。
我们所熟知的主宇宙里的蜘蛛侠还在啊，就是那位中年大叔彼得帕克pp，所以别太难过了。电影里迈尔斯所在的宇宙是根据漫画里终极宇宙改编的，逝去的那位是终极蜘蛛侠，不过也看哭了[流泪][流泪][流泪]
这才是整部电影里最好听的BGM
"how are you?"

" ̶s̶a̶d̶,̶ ̶b̶r̶o̶k̶e̶n̶,̶ ̶d̶e̶f̶e̶a̶t̶e̶d̶,̶ ̶c̶r̶u̶s̶h̶e̶d̶,̶ ̶l̶o̶n̶e̶l̶y̶,̶ ̶f̶a̶l̶l̶i̶n̶g̶ ̶a̶p̶a̶r̶t̶   i'm fine。"
靠…一开嗓泪目(´；ω；｀)
†
看来我看的比你早哈哈哈我一出电影院就听了😏
 𝑰 𝑴𝒊𝒔𝒔 𝒀𝒐𝒖 𝒂𝒏𝒅 𝑰 𝑳𝒐𝒔𝒕 𝒀𝒐𝒖 𝑿𝑿𝑿𝑻𝑬𝑵𝑻𝑨𝑪𝑰𝑶𝑵
正因为英雄没有想要杀死罪犯，他才成为了英雄
till tonight。我说17.前 如果反悔了联系我。然后并没有 一如既往的消失着。但已经不重要了，我们不应该畏惧黑暗。大家2019年快乐❤️
为什么罪犯可以杀死英雄，英雄却不能杀死罪犯
蜘蛛侠死的时候听到这个BGM都快哭出来了
才从电影院出来 这首歌太好听了啊啊啊啊啊啊
音乐响起来的那一刻，即使是我这个并不熟悉蜘蛛侠系列人都忍不住红了眼眶。
bgm犯规[流泪]
彼得·帕克See you
I会一直想You的！
来自天堂的声音
夜空中的星星何曾害怕黑暗
日推第三首    鬼知道网易云怎么知道我昨天看了电影
看到斯坦李的时候差点哭出来
死的只是彼得·帕克，但蜘蛛侠却还在！
酷
真好听，舒服
面具背后，谁都可以成为蜘蛛侠。因为那是一种信念！
他有很多烦恼，他不过是一个普通的学生，只因为被一只蜘蛛咬到，承担起了无比巨大的责任，超能力是他的礼物，也是他的诅咒。
歌词里面混了一句日语啊！彩蛋
这段要哭
我也是
真的太好听了 想哭
我哭了你呢
有一瞬间我觉得金并不得好死
为何我想到的是托比版的
2：33到2：58都是
在电影院听到斯坦李说it will always fit的时候哭了，感觉就像他在对我说it will be alright
我也看哭了好几次 一直以为只有我一个人这样. .
当电影所有人都看手机发来的帕克去世的消息的时候，我也看了下手机
“把尸体处理掉。”[心碎]
对，死的是托比板的。。。。大叔虫就是超凡。。。
2:47的翻译有误 lil是小的 不是人名
小黑蛛!!
顺带一提，电影那个大叔蜘蛛侠就是超凡蜘蛛侠
没
[汗]这是还没完成的作品
电影看到彼得战死的时候忍不住代入超凡宇宙的蜘蛛侠……没有其他超英的支援，带着意气风发的少年气息和超英的沉稳，藏着战衣下不为人知的伤疤，带着自己的信念面对一切。目睹叔叔死去，与挚友反目成仇，爱人死在自己眼前却无能为力，却不得不扛起重任孤独前行。他不能倒下，因为身后是他心爱的世界啊。
这只是lw截取的音轨，不是合成的把…[憨笑]我也不清楚
那不取决于粉丝的多少！
xxx
翻译看到了韦恩这俩字[多多大笑]老爷
remember me.
f u
想问okay，put my heart to the side那段rap是谁唱的 T T
他们永远都在
Hip-Hop is not scared of the dark.
昨天刚好去二刷了 今天就听到了这2018的最后一首日推
期待小黑蛛的下一部，其实漫画关于小黑蛛的基本没看过，因为只喜欢主宇宙的，但这次这部电影改不了我的观点，里面出现的都是一些其他宇宙的，但他们真的有特色，帅！看完后真滴有二刷的想法.
子弹可以让他停止呼吸，但不能让他闭嘴。           Respect XXXTENTACION
小黑蛛在的宇宙里，彼得帕克死之前说，I always get up 另一个宇宙的中年彼得帕克也说I always get up,无论是哪个宇宙彼得帕克，在平凡与不平凡中切换，有时也很挣扎但无论怎样总是坚持吧
"Peter, you look tired".."well i am tired."
金发Peter的死亡是整部电影最悲伤的地方
Peter Parker❤️
改改吧，歌词错了。
I'm not scared, even from the start
Deep sigh, a sayōnara, I ain't afraid to die
"That my baby" Boy, you crazy
If only you count the tears I've cried
A million times, I swear I've died
I'm trying, but it's still not right
The only time I want her is night
I let you down man, I let you down. 他临死前说下这句 一下鼻酸
戳中泪点的一首歌
X
优秀
X
呜呜呜2:35真的哭辽
闯鬼了，我打开这首歌之后开其他歌都是这个
粉丝几千万你说呢
sunflower吧
和我以为是女朋友的女朋友去看的电影，她说，这部电影挺好看的，里面的歌也很好听。循环了好多次，可她不在身边了。
没想到会看到泪目
蜘蛛侠是一种信念
我怎么知道我这次不会搞砸
你不会知道
因为这是一种信仰
爱你呦李伟
“我每次都能站起来，咳咳，咳嗽可不是个好兆头”听这首歌时想到了这句话，真的伤感
2018最后一天，平行宇宙的众生们（我）过得好吗？！[生气][生气][生气]
我是昨天晚上九点钟的场子，金并捶的一下，我以为蜘蛛侠是装死，他说过他会站起来的，这是一种信念。
呜呜呜
5007  XXX🚬
帕克死的之前，我真的以为他还会出来。新闻报道的时候BGM一出，我一个大老爷们真的想哭。。。
我看这场电影哭了4次, 还好没有人看到
才过几个小时居然收费了，还好有两元的余额
看电影的时候看到蜘蛛侠死了我哭了，真的
听到xxx那一段忍不住了[流泪]
这是我看过最好看的动画 甚至是所有电影 不知是不是我爸现在生病的原因 片中很多并不多么深刻的热血 伤感画面都能让我深深有感触流下眼泪 当迈尔斯冲破束缚 仿佛我也有了力量 不管再怎么不如意 都要坚持向着心中的目标 带着爱 像小蜘蛛一样 不能被眼前的困难所打败 拾起悲伤作为动力 坚强努力向前前行
看时候哭了好几次 彼得帕克牺牲 叔叔艾伦离世的时候 音乐一响起眼泪就流了下来 帕克再次见到格温的激动 迈尔斯被束缚在房间里爸爸过来隔着门 最后说了句我爱你 我真的忍不住脑袋一股热血上来 眼眶涨热眼泪往下掉  最后解决掉反派爸爸接到迈尔斯电话得知孩子安全后的激动 父亲的爱永远是含蓄的
我去，这部蜘蛛侠屌炸天了，里面竟然每首歌我都超爱，怎么能这么好听。。。。。。
有xxx的部分吗
这就是外国明星和中国明星的区别
中国的那些小屁孩明星去世了这样惦记的人也没有几个
虚拟歌姬哈哈哈哈哈哈哈，我不该笑的🤭
这首歌出来的时候 看着屏幕上的老爷子 不知不觉就泪目了[流感]
能力越大，责任越大
xxx???!我要哭劳
我会哭哦
好听，卧槽！！
吹爆吹爆！！
lil Wayne找到了xxx生前的音源[憨笑]
平行宇宙评论最多的一首
电影中bgm出来的一瞬间，直接泪目
火钳刘明
帅的一   喜欢
皮特斯坦李又或是x都在我心里 no end.
你不会知道自己什么时候准备好了，因为那是一种信仰
四是迈尔斯的叔叔死在他眼前时，这难道是蜘蛛侠的诅咒吗；五是其他5个蜘蛛侠返回自己的宇宙时的那种遗憾。
能力越大，责任就越大，电影中没有出现，但是却贯穿了整部电影的精神
电影里有五个场面让我感到震动：一是终级宇宙中的彼得牺牲时，我眼中泛起了泪水；二是见到格温时，在超凡中，看见她死在彼得眼前的那种难过，但却在终极宇宙再次看见她的惊喜，即使她是另一宇宙的格温；三是再次见到李老爷子，希望他能在那一边过得很好；
“能力越大，责任越大。”
这句话，我记了9年
希望平行时空的另一个我 也快乐
rip xxx
这一次蜘蛛侠抓住了格温，但面具后不是彼得帕克
硬汉听了也流泪
今天去看了蜘蛛侠，感触真的很多，真如这首歌所唱，I'm not scared,not at all.我决定要给她告白。
我也是，我是男生😔
Peter死的时候心颤了一下，记起小时候在动漫世界候着动画版蜘蛛侠，那种植根于童年的感情真的会引起一下子世界崩塌的感觉，否则连我自己都不知道，他其实已经成为我世界的一部分[星星]
要哭了听着
我爱你，这次你不用说你也爱我。彼得帕克，儿时最喜欢的平民超级英雄。金并石锤小蜘蛛的时候，不信这是结束。电影最后，还在等待着反转。可是电影就这么结束了。散场了期待彩蛋转机，然而国内并没有彩蛋。BGM响起不禁泪目，或许年纪大了，总是怀旧，总会伤感。I'm not scared, need to grab the stars.
不可以丧 丧了没人抱抱 只会更丧
啊啊啊啊啊宝宝我们好有缘啊啊啊啊啊啊我刚刚看完这部电影鸭啊啊啊啊啊啊
我哭了，前奏有些措不及防，看着全城的人纪念这位26岁的peter，我想到了仅剩时日的蜘蛛侠，和已故的老爷子，一切此刻汇聚成泪水，宣泄而出，我不敢哭的太大声，只是我实在忍不住了，在老爷子的店里大喊了一声"老爷子走好，漫威万岁"，引来的却是一片寂静，或许在场的更多的是小朋友吧。大爱漫威!
获得超能力真的让人羡慕吗？或许是种诅咒也说不定！这个少年承受的太多了，失去的也太多了......
xxx的音源不仅是他的 是大家的
对不起这首我真的在影院里哭出来[流泪]
是的
？这首歌不是帕克的死上新闻的歌？
你在哪?什么时候，2018年，开始成为墓志铭。I miss you.
我爱pp
看平行宇宙的时候看到小蜘蛛身上的装备响起这首歌的时候真的很激动人心
稍稍有点ky
总会合适的，这个世界也同样需要英雄的继承者
能在小黑蛛里听到这首歌真好，我爱小蜘蛛，我爱xxx，我爱斯坦李
看电影的时候这段硬是被搞哭了
我就说我一定听到x的声音了
“我什么时候才能知道自己准备好了?”
“你不会知道，这是一种信念。”
听到时感触很多，立马想到了电影中人们那迷茫的表情
听到这首歌时是真的真的起鸡皮疙瘩了，眼眶也微微湿润，不是漫威迷，却为蜘蛛侠感动，心被牵着动。
这个世界需要更多英雄，守望走起！
人被杀 就会....对不起走错片场了ww
每个人盯着手机看着报道Peter死了的新闻难受到爆炸
在电影院一听就有xxx的味道
最后好像是格温在叫小蜘蛛
国外比较乱套?
我哭了

PP死得时候哭得不行，后来看lorre的视频又哭了一次，现在听音乐也超难过，做英雄真不容易啊，认识你也太好了啊
“我怎么知道我准备好了？”
“你不会知道的，这是一种信念。”
曾经我认为蜘蛛侠与普通人的差距是他们有其他人没有的能力，但现在看来，真正的蜘蛛侠肩负的太多了，自己现在的失去成了他人的给予。蜘蛛侠不愧是漫威最受欢迎的超级英雄，没有之一，坚持一个角色数十年甚至负死。斯坦.李一定没有后悔...
刚刚从电影院看完我就来搜音乐了
这首歌应该叫 封印解除
从Peter.P死开始 我哭到电影结束
Pp死的时候真的不看的心都有了😭😭
平行宇宙中出现了那么多的蜘蛛侠，可是那个时空的彼得帕克却再也回不来了💔
看完电影满网都是sunflower，今天才找到我真正想要的
我爱你 这次你不用说你也爱我

——《蜘蛛侠：平行宇宙》
最好听的一首
这次Spider-man 终于接住了格温.
电影院里看到金发pp死了，完全不能接受，更过分的是斯坦李老爷子紧跟在后面出现，我他妈眼泪水洗3D眼镜。
我们家族从来不逃避问题
一个年轻的生命，十年间救了无数人
格温之死是上世纪的远古版本了吧...太古老了
广州好冷，舍友都出去嗨了...Anyway, 循环开始🤘
说真的，当是电影院播放出这首歌的时候很感动(ಥ_ಥ)但是这首歌的后半段怎么这么奇怪？
最难受的是他才26岁啊但已经保护了这个世界十年了
@Vaindiumfrost @Violet__Evergarden_ @有头发学理化 
真的是一种难以言喻的悲伤，而且突如其来。这就像当年看漫画看到格温之死时的不敢置信。那可是蜘蛛侠啊，多少心中的superhero。
看到这里真的猛汉落泪，原以为帕克会再次站起来，像往常那样逆转局面，结果真的说再见了
Spider-man never die
总会合身的，一旦你选择走下去就不会有回头，也不该有回头，但令人动容的是无论是哪一位蜘蛛侠就从来没有想过放弃，他们一次一次站起来，就算面对恐惧，就算压抑感情，就算告别朋友，就算失去生命，他们都从来没想过放下自己的面罩[流泪][流泪][流泪]
额
“今天是纽约最沉重的一天，蜘蛛侠永远的离开了我们，据身边的亲人朋友说，彼得·帕克，这位年仅26岁的青年，十年来一直作为蜘蛛侠活跃在我们身边…”
今天看电影时看到帕克去世的新闻时真的落泪了。。。我是蜘蛛侠的死忠粉，从没想过蜘蛛侠会输，从没想到彼得帕克会死。。。蜘蛛侠倒下每次都能站起来，但这次。。。他没有。。。能力越大，责任越大，这也是迈尔斯成为第二代蜘蛛侠的原因。。。
I'm not scared of the dark......
终于找到了！！
XXXTENTACION I'm sorry to have known you so long.
在电影院看到帕克死配上这首bgm真的哭了，默默地流泪，没敢擦泪
迈尔斯:“这副面具谁都可以带上，你也可以”(ง •̀_•́)ง
看到金并举起双手的时候我眨了下眼，然后一看字幕心就颤了一下
特喜欢看🕷️
哭了
RIP Peter Parker.
鸡皮疙瘩
迈尔斯是真的潮
2018.12.30 11:34！
电影院
you
♡
同城
跳楼神曲
第二段verse
冲着x去看的 电影这首响起来 彼得帕克 xxxtentacion 斯坦李一起出现在我脑海中 眼泪就绷不住了
和黑眼豆豆风格太像了
是啊，总会合身的，哭了
给我一段只需要看风景的旅程吧，我要把这张专辑听爆
我也听到电影院里的观众的狂笑
[爱心]
说的是啊，蜘蛛侠不是谁，而是一种信念，一种 责任越大 能力越大的信念。
以凡人之驱比肩神明
日语sayonara讲究
我想问，是电影里的吗彼得
2.35后
打卡
弱弱问一句 哪一段是x的声音呢？
这拉音ZZZZZZZZZZ极致..
我妈什么鬼，哪来的音频妈妈咪啊[惊恐][惊恐][惊恐]
这首真的 意难平
我的双眼坚韧如石  倘若流泪将熠熠生辉。
他似乎是走了，纽约的楼宇间再看不到那点一闪而过的红色，新的犯罪现场再难看到那个“不用谢”的潦草笔迹。孩子攥着蜘蛛侠的红色头套哭闹不止，没有人再来问顾帝国大厦顶部边缘遗留在那里的饮料瓶。
彼得帕克死在污浊混沌的废墟里。鲜血早已凝固成黑色斑点，但神情却安静的像刚刚睡着。红色蜘蛛战衣依旧鲜艳夺目，但肢体僵硬，永远失去了温度。这一时刻，纽约理应有一场纷纷扬扬的飘雪……
红了，但是，当看到斯坦李时，一下子哭了。
老子爱 xxx！！never live
此专辑即将称霸世界
好看死了……我要fong了
看完出影院以后，下雪了……
Spiderman
明明都想回到自己的世界，但都毫不犹豫的举起了手提出让自己留下，谢谢你们，蜘蛛侠们！
立个不删的flag，学会这首歌 `▽´๑)۶
xxx安好
崛起的.
有谁记得Peter说过他说骚话是为了让自己不害怕
刚看完，可惜，不是imax版的，视听享受阿，吹爆蜘蛛(猪)们！！[多多可怜]
彼特去陪着斯坦李了
电影里面的蜘蛛侠 是hero 现实当中的蜘蛛侠 藏在每一个人的心里✨ 他会飞檐走壁 他无所不能 这正是每一个人所向往的 感谢这首歌 感谢你们让我有听到了xxx的歌。
谁都可以戴上面具
看到那儿时，身躯为止一震，随之而来的便是满屏幕的忧伤，谁都没曾想过那位邻居的好朋友守护了纽约十年，却随着老爷子去世了
一样[大哭]
希望另一个平行宇宙也有一个xxx[多多大哭]
朋友看电影问我这首歌声音好熟悉啊是谁，我说我只记得是lil 某某[大哭]因为有太多lil xxx了 看到XXXTENTACION我惊了
看电影时听到这首歌 真的震撼
当电影里面想起这首歌，眼泪止不住流了下来，我才意识到，我喜欢的不是蜘蛛侠，而是彼得帕克。其他的，谁都无所谓。。。
我也是……新闻播出的时候我哭的浑身颤抖
躬耕于黑暗 服务于光明
：所以谁愿意留下来关闭他
.所有蜘蛛侠：我来
Everyone can wear the mask.
去追随使你安宁的东西
做你觉得有用的事情
下大雪了啊😔
人家叫Gwen好吗？
我从不惧怕黑暗
在影院听到起鸡皮疙瘩的歌
Spider people
Love To X
希望另一个平行宇宙 有另一个XXX
咳嗽可不是个好征兆。
七次了?
虚拟歌姬？？？？？啊哈哈哈哈[大哭]头笑掉！[大哭][大哭][大哭]
早点休息 多喝热水
当金并那一锤，我脑里一片空白，然后哭到不能自已...我的英雄啊
李尔的女孩666
 With great power comes great responsibility ，the  infinity Spider-Man never die.
0.5 你在哪
那都是他的肌肉，并不是胖
语文课文没白学啊[大哭]
宝贝 这是我昨天刚收藏的歌！我们一定是心灵相通！
如果你死了我会觉得这是我的责任
懦弱，抗争？
Triple X Forever
XXX RIP
昨天刚出影院就搜了这首歌，电影很棒，歌也好听
Ty也很给力这次
spider吧，兄弟
昨天刚去看了[幽灵]喜欢的蜘蛛侠 今早起来就看到[幽灵]喜欢了这两首歌 开心！电影很棒！歌也很好听✌️
每个siperman的成长都失去一个对于你非常重要的人“我失去了本叔叔”“我失去了我的爸爸”“我失去了我最好的朋友”还有，你的aj和战服很帅哦
xxx和老头子走好[流泪]
❤
Eternal Hero（永远的英雄）
真剧透啊？？
想念XXX[拜]
就知道这个歌一定会出现在你歌单里[幽灵]
李老头，感谢你为我们所做的。
那些人，曾带我们走出黑暗。
这个电影是真的很好看啊……
当我在电影院里听到彼得说他每次倒下都会再站起来时，我就有预感他永远不会再站起来了……TДT)
金饼砸下的那一瞬间，像心被砸碎了一样，太疼
终极蜘蛛侠说“一会见”前面的停顿扎到我了，蜘蛛侠总是装作轻松，但实际上他不知道自己还能不能活着完成这个“一会见”
个人年度最佳动画电影
抽帧技术帅到爆炸
3D建模2D渲染
完美还原漫画细节
人物美术满分
原声大碟我还没找到更吊的
不同平行宇宙蜘蛛侠同框
完美的蜘蛛侠们
我从小到大的英雄
再见 Peter Park
我心中这部该得奥斯卡最佳动画长片
为什么，让Peter Parker 死了以后直接让Stan出场，本来强忍的泪水一下迸发出来。
Keep the injuries away from me.
每次听这个歌都能把我带回到电影里面，仿佛在广场的穿着蜘蛛服的人们都在为真正的蜘蛛侠祈祷，都在为自己祈祷。
没次听这个歌都能把我带回到电影里面，仿佛在广场的穿着蜘蛛服的人们都在为真正的蜘蛛侠祈祷，都在为自己祈祷。
哭了
我小时候看的第一个英雄就是蜘蛛侠，我很喜欢他。因此，关于他的所有音乐以及专辑，我全部收藏了。同时还有电影哦！
当蜘蛛侠被杀死的之后我真的感觉很伤心。因为存在于这个世界上这么久的一个英雄去世了真的令人很震惊。他就能那么多的人，那么多的事情。他会被铭记于历史上。但是随着时间的推移，他还是会被遗忘。但是只要我们一直记着他他就会一直活在我们的心中。同时也要记着我们的斯坦李爷爷。
可惜只有副歌，唉，没能在电影院听到X的声音，有点遗憾，不过电影很完美，应该是我在电影院看过最好的动漫电影了。
刚刚看完，泪目四次，金发peter parker死时，stan lee出来时，叔叔死时，爸爸在门外说话时。真的太棒了，年末最后一部电影非常满意
我想我再也不会畏惧黑暗了
终于又听到xxx的声音了..
尿急了一下？[大哭]
我不管这个死去的是不是蜘蛛侠，或者终极蜘蛛侠，我只知道他叫彼得·帕克，他是蜘蛛侠，他是整个纽约的好邻居，是真正的英雄。
[爱心]
响起这首歌真的想哭
我今年在电影院里看到蜘蛛侠死去两次
永远爱您
听了这首歌
就想哭
每个人都可以是蜘蛛侠，但我只认彼得帕克
未来的未来，也会永远记住，xxxforever
是啊，而且歌名是scared of the dark，可是歌词内容全部是not scared,not at all……歌曲大多是题目和内容一致或者对应的，而这首恰恰相反。可以说题目是Peter作为孩子或者普通青年的内心，唱词是他自己给自己鼓劲
我的天是XXX[流感][流感]
这首歌太适合Peter了，他哪里不害怕，他就是因为害怕才会一直自言自语。只不过他做好了准备，面对自己一团糟的生活，面对最黑暗的时刻，他肯定早就想过会有这一天。
二刷还是很感动，虽然对斯坦李没什么感情，但还是在音乐响起那刻很震撼
看完电影就过来搜歌了，超好听
这个故事告诉我们，蜘蛛侠不该有个叔叔[多多捂脸]
好看
好听
在意识到彼得帕克真的离去的时候，我有那么一瞬间懂得了金并想在平行宇宙中找回妻儿的心情 但是也想起了蜘蛛侠战死前对金并说的话：“我知道你想做什么，但那是没有用的，他们已经离开了。”[心碎]
泪流满面
幸好李伟的verse在电影里没出来，不然就出戏了[多多大笑]
我炸了
艾克斯艾克斯艾克斯 蛋挞斯昂
几天时间就999+了[强][强][强]
没错，我不害怕，但，我只是个孩子
我也不能!
我们与你同在XXX [哀伤][哀伤][哀伤][拜]
金并的仇恨太沉重
RIP [拜]🏿[拜]🏿[拜]🏿 
迈尔斯不畏惧黑暗，他的叔叔在守护他，正如Peter的Ben叔叔。
翻译终于出了[多多比耶]
致敬
他没死 他只是换了个世界唱歌 换了个世界拯救人们
彼得，你做到了，你做到了，你记住了你叔叔和你说的话，能力越大，责任越大，现在，你也累了，一个人，抗下一座城市的责任，好了，你现在终于可以放下责任，休息休息了，没事，你的叔叔在那等着你呢，你做的很好。
看电影时音乐一起眼眶就湿润了
看完电影回来最不敢听的就是这首，当时peter死掉那段哭惨了
威少喜欢的歌手
听到的时候眼泪唰的掉下来了
一位英雄的陨落并不是结束，而是另一位英雄的开始！
R.I.P Peter Parke    Stan Lee and you        XXX[心碎][心碎][心碎]
bgm一放就哭了。能力越大，责任越大，到没有会担心小虫累不累，一人扛起一座城市，即使被诋毁，依然坚守信念
蜘蛛侠终于抓住了格温，只是面具后面不是彼得帕克
今天看电影你唱完后有人鼓掌，谢谢
电影里宣布帕克去世的消息的时候放着这首歌，顿时感觉想哭(┯_┯)
泪目
巧了，贝多芬的母亲在整理遗物时，发现了很多完整的曲谱，然后刚好爱丽丝当时也在，就把那个曲谱起名致爱丽丝，不得不说，这是一个很金典的令人怀念的古典音乐。
还以为听错，果然是Lil Wayne. 
XXX和迈克尔杰克逊一样，上帝都嫉妒他们的才华。。。
2.30之后那段
天才在左  疯子在右
不戴耳机你舍友不骂你就好了，每个人都有不同的喜好很正常好吧
特别喜欢电影里这段的处理…从一个小房间的窗户里逐渐拉出镜头到所有的路人…哭惨了好吗！When英雄陨落…
我一直以为我是蜘蛛侠的粉丝，当彼得帕克去世的时候我才明白其实我喜欢的是彼得帕克。
回家立刻撸了一遍ps4的蜘蛛侠，还好还好，还活着。
看到这么多来自不同宇宙不同画风的蜘蛛侠为了拯救世界而奋战，然而却缺少了一个彼特帕克.
我哭了
好
不知道该说什么。。。。呆
好听
我觉得这首歌单曲循环一个月都不过分
单曲循环的第五天，抱歉了这也是最后一天了，因为我的室友表示他快听吐了强制要求我换歌，真没办法。他不懂欣赏
纪念Stan Lee
纪念XXXTENTACION
愿天堂无病痛无悲伤
R.I.P.
看电影看到宣布蜘蛛侠死讯的时候开始哭了，看到Stan Lee出现在商店里的时候整个人泪崩
ty dolla sign
哭了 在影院听到的时候就觉得这声音是xxx 但是没敢想[哀伤]
英雄至死方知名
You're my hero forever，Peter😭
今年是个杀“蛛”的好年份？不会爱了[流泪]
ty？
看到这里彼得死了的时候不知道为什么眼睛里好像进了沙子...
所以是ty唱的那段吗？[哀伤]
夜空中最明亮的星星，又何惧黑暗呢⭐
找到这首了。。
看电影时听到这首歌触到泪点了[哀伤]
自己看看什么时候拍电影的 
最喜欢这首
换人的时候鼓好棒
(ಥ_ಥ)影院里看到这里真的哭了……
鸡皮疙瘩
我起鸡皮了，因为难过
我一边看评论一边听歌，感觉身上起了好多鸡皮疙瘩。
看完电影出来搜歌单，再听到35秒这里真的起鸡皮疙瘩了
我哭了
哪一段是xxx
我看电影的时候颤抖了吗。
I'm........going to miss him.
当你看电影时，听到这个旋律。为之心房一颤时，就知道爱上了这首歌。
This is how you use AUTOTUNE correctly. 
16岁开始 17岁彷徨 18岁疯癫 19岁厌倦 20岁死亡
听到这首歌，看着歌词，想到xxx死于枪击的时候才20岁，好难受，愿天堂没有枪支[流泪][流泪][流泪]
等💔
电影是车祸，漫画是病死的，我回复的那个人乱说了
Anyone could be spider man
明明是害怕金并开车跑的时候出车祸死的
冬天真冷
XXX forever❤
金并老婆是病死的
我不能看蜘蛛侠死去[流感]
哦哦
是的，我们所熟知的主宇宙里的蜘蛛侠就是那位中年大叔彼得帕克
听歌
主世界是616宇宙，就是电影里穿越过去的
这首歌响起，想到一个曾拯救万千生命那么年轻的英雄逝世才被世人知晓，配合歌者应景的嗓音，内心里无比震撼啊。
一直重复2：50，想念xxx的第n天
我是耶稣的传教士还是撒旦派来索人性命的恶魔，可耶稣要我赎罪，撒旦推我下锅
[亲亲]
看完了 一百分
xxx never die.
这首歌在二刷平行世界后竟让我点开后却不敢听下去......
翻译的很好
看完电影就来搜BGM了 这可能是每次看完电影必须要做的事情  也可能是宣布蜘蛛侠死的事实那一片段配上这首BGM感动到了
不知道为什么听到这首歌时jio得有点像let me love you
李伟牛逼
小时候，我想当蜘蛛侠，我的叔叔听到吓坏了，给我最爱吃的大嘴巴子。
靠北，这首歌也太好听了
[多多大笑]
年末爆哭🖤 这一年我们失去了太多天才 以这首送给每一个害怕黑夜孤单的灵魂 愿你们每一个在新年战衣终合身
你知道我喜欢蜘蛛侠什么吗？他能让所有人有勇气。
我愿意不发这首歌，他能回来
爱这首歌
我靠居然是蜘蛛侠平行世界的插曲啊啊啊啊啊啊啊啊我哭了
为了xxx去看的电影
听这首歌的时候还没去看电影，被开头的首句吸引了，今天去看了电影，真的，好歌配大片真的太舒服了。
呵呵，行吧兄弟，我想我的午饭比你们更有诱惑力，顺便这里不适合争吵，我放弃了
而且前面那位说可能改编动画的哥们你也不要反驳彻底，终极宇宙怎么牺牲的明白吧？这部怎么牺牲的明白吧？金并这个角色在哪里出场的明白吧？但是在夜魔侠里的他是他亲手杀害了妻子，这里确实按照动画的金并来的
x
2:33~2:55
短短的22秒全歌的精粹[爱心]
人家放了个致敬镜头你就误解了？
我也希望你们不要误导路人，直接一个终极宇宙的封面说和终极宇宙接轨，一方面剧情并不一样，一方面有老版马奎尔三部曲的镜头不来个解释吗？另一方面官方并没有说这是终极宇宙，你说借鉴我还好想
闭嘴，听歌
谢谢翻译
我认真看电影也认真看漫画，差别大到年纪都不一样你们自动无视，那我还能说什么？
我是纯粹不希望你在这里误导路人，这部电影跟漫画终极宇宙有哪些不一样不需要你来告诉我，电影肯定是会要做些改编的，漫画里终极小虫先救了美队替他挡了一枪，然后又跟邪恶六人组打，你说这部电影怎么拍出来？美队版权在漫威手里，这是索尼哥伦比亚拍的
请不要一边给自己点赞一边毫无根据反驳别人，你这样误解我也很伤脑筋，我看到很多up说这个和终极宇宙一个，但是就连我最初艾特的人，他也是说根据终极宇宙“改编”，对的没错，电影改编故事很正常，但是版权问题你来包？而且我完全否认了非漫威宇宙了？
你是死脑筋吗…
你自己讲的话才是毫无逻辑可言
好好看别人说的再来评论ok?这部本来就跟终极宇宙剧情不一样，终极蜘蛛是为了家人战死，这里是金并杀了，版权也不是漫威的，你一样要绑定漫威宇宙了才觉得是正确的，随便你？
I'm not scared of the upcoming future...[心碎]
你能不能听我把话说完或者好好看看我说了啥？？？我并未完全否定大叔蜘蛛不是主宇宙这个结论，但是由于这部并未确定和终极宇宙有联系，所以我倾向于个人改编，你激动啥？
那位中年大叔彼得帕克就是我们所熟知的主宇宙里的蜘蛛侠，这很难理解吗？你非要说跟漫画不一样，那电影做些改编不是很正常的吗？
我前面就说了电影肯定会做些改编啊，怎么可能会和漫画完全一样，要严格来说漫威的每一个蜘蛛侠系列电影或者动画都是独立的宇宙，但是我们知道这部电影里迈尔斯所在的宇宙是根据终极宇宙改编的不就行了？
所以你这套因为小黑蜘蛛没有死的时间正好对撞未发生而来判定616没消失，首先要证明迈尔斯世界到底是不是主宇宙不是吗？
不行你这就太乱了，首先看我前面发言，这里并没有说是终极宇宙的迈尔斯吧？终极宇宙的蜘蛛侠和这个差别有点大，那个保护家人战死的，这个是阻止金并被杀的，我倒是更偏向于借鉴了终极动画的蜘蛛侠
电影中死的小虫是26岁，然后本杰明帕克从电影里一个画面里有个电脑上面写着616和别的宇宙正在对撞1610宇宙，所以电影里的大叔蜘蛛侠是616的（改编之616）话说你到底有没有认真看电影啊
主宇宙里的蜘蛛侠一直就在616，直到对撞，但是他人又没变
索尼哥伦比亚专门做了张海报声明那位中年大叔彼得帕克就是来自616主宇宙里的，要你说的现在主宇宙是全新全异没错，可是怎么拍进来？小黑蛛在终极宇宙诞生的时候主宇宙是不是616？
我去你怎么还没搞懂…那漫画里616和终极宇宙都没了已经，现在是全新全异了，但是我们所熟知的蜘蛛侠还在啊，原来在616现在在全新全异有什么不好理解的吗？
每个人可以是蜘蛛侠，只要你想。
因为他没死
616现在不是主宇宙了呀，早就因为对撞消失了，主宇宙是全新全异，你是想说索尼信息更新地很慢吗
主宇宙里的蜘蛛侠是那位中年大叔彼得帕克pp
电影里在平行宇宙打开的时候电脑上明确写了616主宇宙
额，17岁是指他牺牲时候的年纪，这部电影并没有说大叔蜘蛛是属于全新全异的呀
你说的那个终极蜘蛛侠动漫是迪士尼拍的，改编于漫画里的终极蜘蛛侠，改了好多。这部电影平行宇宙也是改编于漫画终极宇宙，基本相似，死去的那位就是终极蜘蛛侠，虽然我也很难过可是不要再误导路人了谢谢…
如果哪里说得不对还请指正一下，毕竟我自己也有点搞不清，我把这个归类于索尼原创，而非借鉴漫威宇宙
漫画里终极小虫是16岁好吗，这部电影里主宇宙里的蜘蛛侠就是中年大叔彼得帕克
但是鉴于有致敬老版三部曲的镜头，所以觉得和老版马奎尔版本的有关，可大叔蜘蛛侠虽然丧得和老版一样，但马奎尔那版本并不话唠（比如勾搭章鱼博士），因而又觉得穿越过来的大叔蜘蛛还综合了漫画蜘蛛侠的特点，搞不清，不过你说动画改编也没错，毕竟用自己的东西更得心应手
别误导别人了好吗…
终极小虫的死我也很难过，可是你们怎么还没搞懂…这部电影里中年大叔彼得帕克就是主宇宙里的蜘蛛侠，电影肯定做了一些改动啊，怎么可能会和漫画完全一样，何况在电影里明确说明了这位中年大叔彼得帕克来自616主宇宙，索尼哥伦比亚还做了专门的设定集
其实他也并没有完全错，索尼也算有很多借鉴终极宇宙的前科，终极蜘蛛侠动画是借鉴了终极宇宙的人设。而在终极宇宙里，在彼得帕克牺牲后，同样被咬到的迈尔斯因为没有帮助到蜘蛛侠，非常后悔，而决心成为新的蜘蛛侠，看，剧情有没有一点像，皮换骨不换
听到xxx的声音莫名感动
电影开头还有老版三部曲的经典镜头，所以感觉这部融合了老版和漫画的小虫。终极宇宙的那个只有十七岁，这个宇宙是26岁，是不是终极宇宙的还不好说，而主宇宙的虫也还没有到达穿越过来的大叔蜘蛛的年龄，毕竟是索尼的不是漫威，不能搞混，不过，不管是这个宇宙的还是穿越过来的，他们都是我们的彼得帕克
看到路人看手机新闻震惊的那一幕，我跟着这首歌哭了。超级英雄背后总是你看不见的努力，看不见的自我成长，看不见他当时是怎么带着信念死去的。
日推太懂我了吧！
真的好听
真好呀
就是部电影，过度解读反而是违背电影的主旨
这电影结局算圆满吧，至少我觉得
听这首歌鸡皮疙瘩起来了
低俗升级
这首看电影的时候，惊艳到我
听到这首歌的时候我觉得的这部电影在我心里已经封神了，情节配乐配合得如此天衣无缝！
听见帕克死时身体都冷了一下毫无疑问在众多英雄里面我最喜欢蜘蛛侠。
终极蜘蛛侠以前中央少儿频道动漫世界有播过的啊
终极蜘蛛侠以前中央少儿频道有看过
哎💜
當鏡頭閃到老爺子哪裡，我沒控制住自己的眼淚
要结局前空中那个倒置的画面真的好精致
听这首歌想哭
我爱死这首歌了
蜘蛛侠精神不死。
中文翻译终于安排上了
X活跃得像还在世似的… [流感]
哭了2018最好的电影
请和我一起爆灯
彼得帕克死的时候我不相信，却不得不信了，瞬间泪崩，我去我的蜘蛛侠，怎么就这么死了[流感]
 和你一起看了小蜘蛛 如果有一天 你也离开 我不会害怕了
我们所熟知的主宇宙里的蜘蛛侠是那位中年大叔彼得帕克pp。电影里迈尔斯所在的宇宙是根据漫画里终极宇宙改编的，逝去的那位是终极蜘蛛侠，虽然看过漫画已经知道终极小虫的结局，但是真没想到这部电影还会拍出来再虐我一遍😭 好在主宇宙里的彼得帕克还在，一直都在❤
它暗示着什么 是我的亡期将至
我努力了 但事实仍不如愿
蜘蛛侠死的时候，这首歌出来，真的把我震住了。
翻译花了我积分：）
眼睛反射的什么画面。。看不太清啊。
[钟情]
嗯。我们主宇宙里的蜘蛛侠是那位中年大叔彼得帕克，他还在呢
又能听到你的声音真是太好了xxx
我也是，一个人在影院看，哭死了
来吧 小蜘蛛
看电影的时候简直心碎💔
太想你了
日推[大笑]
好听[强]
X LONG LIVE
抱歉啦，我之前也是看别人科普
诶，好的啦，谢谢纠正
被这首歌的前奏吸引了
听到前奏时 觉得一下子回到了当初第一次看到蜘蛛侠的童年 希望永存心中 
后面的一切都索然无味[奸笑]
谁说的？能不能别误导别人了？主宇宙里的蜘蛛侠永远不会死的
别太难过了我们所熟知的主宇宙里的蜘蛛侠是那位中年大叔彼得帕克，他还在呢
生前是人，死后封神
好在主宇宙里的彼得帕克还在，中年的他依然是那么帅那么萌那么敢于承担一切😳终极蜘蛛侠死的那段真的是哭的稀里哗啦💔
🐂🍻
[多多耍酷][多多比耶][多多大笑][多多无语][多多捂脸]
为什么我听到了海绵宝宝的声音[呆]
不敢告白，怕连室友都做不成[哀伤]
你觉得老爷子会允许吗
每一个人都可以戴上面具 和总会合身的 平行宇宙最爱的台词
im not scared
00:21到00:28这段时间内打火机“嚓”的点火声 深吸 深呼出烟🚬行云流水 舒适
当平行空间里的皮特努力到最后一刻直到死亡音乐响起那一刻，你有没有伤感。使命在召唤我！
利尔的女孩子是什么鬼
你也是不会有🐴的
看到这里[流感]
我是说死了啊，我没说没死。
呀，斯坦李老爷子生日到了呢🌌
看的时候就觉得这首超耳熟
当锤子锤下去时，我完全没有意识到他会这样死去，因为就像一直以来的那样，无论被打倒多少次，彼得帕克总能爬起来继续战斗的。所以当新闻宣布他的死讯的那一刻，眼泪根本就控制不住，他还那样年轻，他还没能为自己好好地活过
坚定信念，自己做到自律 加油，小伙伴们
夜空中明亮的星星
何时惧怕过黑暗?
此刻 我们的胸怀波澜的可以容纳一个宇宙  里面垂挂着一滴泪
要听泪奔了. x！
无限循环
嘻哈也是如此
漫威总能把我的爱 都聚到一起
电影里面响起来真的感觉一级棒
有些人死了，但是他永远活在我们心中
电影刚开始的时候鞋迷的我一直在看迈尔斯的Aj，直到Peter一拳被打死的时候，我才意识到这部电影，不简单
每当听到这首歌脑海里的画面还是大楼液晶屏里的新闻主持人说：就在昨晚保护这座城市的英雄 蜘蛛侠 彼得帕克确认死亡...  心里一颤[流泪]
哭了
这首歌从电影原声带中脱离出来 公司再打单 绝对是格莱美
在电影院前奏出来直接哭，真的，我闺蜜要被我吓死了，她以为我咋了[大哭]
李伟这段verse惊艳
真是落泪 二刷两次都哭了[流泪]
法老硬核说唱
不能说没有，只是暂时还无法发扬光大，只能在角落里等待光明
这是土狼的梗
安慰自己 还有马龙哪
不忘初心，牢记使命，高举中国特色社会主义伟大旗帜。决胜全面建成小康社会。夺取新时代中国特色社会主义伟大胜利。为实现中华民族伟大复兴的中国梦不懈奋斗。
诶？之前不是说漫画里主世界的彼得帕克是死于2018嘛？
听这歌内心有一丝感动
我不畏惧黑暗
不，他只是去另一个世界休息了
真正的说唱是不在中国的，希望你明白
没事
[可爱]
一开口我以为是blow fever 仔细一听 不是...
其实在两分三十五秒x才出现
这首歌感染力太强了
R.I.P[拜]
一首歌就缅怀了四个人，，，，
我在电影院没忍住。。。听到前奏时瞬间眼泪就止不住
当时看到这里眼泪瞬间就掉出来了[多多大哭][多多大哭]
蜘蛛侠人们心中永远的英雄[哀伤]
现在才发觉斯坦·李真的离开了，他的蜘蛛侠也跟着他走了
在蜘蛛侠平行宇宙中看到斯坦李爷爷的时候我很高兴，大声跟我同学说看斯坦李爷爷。可惜他现在去天堂了😭😭
[拜][拜]
我一直以为帕克不会死，因为看了预告，一直以为班杰明是帕克，所以金并一拳下去的时候我还安慰朋友说放心彼得帕克不会死的，后来看到新闻播出来我真的好想哭😭
有多強大，就有多無懼！
永遠的Peter Parker 
永遠的Stan Lee
永遠的XXXTENTACION
R.I.P
为什么好想你..
好听！明天考试加油！
谢谢！
[流泪][流泪][流泪]想哭
我也是 我真的以为，，，，真的绝望
不不不。不是结尾的。是这个歌放出来的最后
It always fit… Eventually...
在电影院里，一播这首歌就哭了。不是因为帕克的死，因为那时我还认为帕克还没死。而我哭完完全全是因为这首歌。不知为什么xxx的歌总有一种莫名的悲哀。
当我看到spiderman死了的时候哭傻了 幸好电影院就我一人
封面像个Bra，哈哈[大哭]
当我低头看向我的劳力士…这还是皇后区的小蜘蛛吗
35秒时，身体像触电了一样，微微颤抖了一下[呆]
😭😭😭😭听着就想哭
居然有李伟！！！
以为谁的声音这么像xxx  真的是他！！！   全片最爱的一首  很恰当地体现的蜘蛛侠的成长  让人泪目    xxx   We love you forever
他没死，只是被杀了。
蜘蛛侠死那一幕类目了[流泪]
经多方消息证实，彼得帕克，26岁的研究生，兼职摄影师，在近十多年中，一直扮演着蜘蛛侠得角色，他拯救了全世界数以千计的生命，伴随着这几起地震事件的发生，我们不得不问，还有谁能保护纽约？彼得帕克家中还有他的妻子玛丽-简，和他的婶婶梅-帕克，我们的英雄蜘蛛侠，离开了我们。今天是纽约最沉重的
有、可爱
xxx真的可惜了
经纪人别一个个发X
的专辑了
我会以为他一直在
一直在做新歌
求经纪人一次性发完吧[心碎][心碎][心碎][心碎][心碎]
求你了回来吧x[大笑]
漫威你还懂蜘蛛侠吗？
你不懂死亡吧
蜘蛛侠的死绝对不能悄无声息，你看到了吗？
他的面具破了一点，露出一只眼睛，那一刻我在想，真漂亮啊，像蓝宝石一样，这么年轻的生命不会就这么完蛋了是吧？
他跟小黑蛛说他会回来找他，他没有回来，骗子
单曲循环
听着莫名眼泪就到眼眶了
彼得，我依然无法接受你的死亡，很多人都说，告别过去，向前看，迈尔斯会重新守护这个世界，但是你的离开让我溃不成军，在空荡荡的影院里哭的说不出话来，即使我已经知道你的离开，毕竟这是第二遍看了，可是却一样哭了出来。嗨，今天也是喜欢你的一天，蜘蛛侠。
放过x吧
I’m trying but it’s still not right
彼得死时放这个BGM前奏听着好感触，鸡皮疙瘩已起
感谢《蜘蛛侠:平行宇宙》这部电影，让我听到了这么感人的歌曲，感谢《Scared of the Dark》这首歌，让我看电影的时候更能感受失去蜘蛛侠时候的悲伤。
当时在影院，泪目了
我一个男的，这段话看哭了，在电影院的时候眼睛湿的都模糊了
td$啊
这首歌曲配，上当时的场景,让我心中顿时悲痛无比。| not scared of the dark. 我不害怕黑暗,我不会 逃避，我不想证明什么。我只想保护市民们，与黑暗势力斗争，至死不渝。我不是英雄，我只知道，能力越大，责任越大。星星会害怕黑暗吗?永远不会，星星只会照亮黑暗。哪怕燃尽我生命的光芒
[流泪][流泪][流泪]
平行时空哦 漫画很多卷，你我说的不过都是其中一个结局
我也想知道是哪一段？
[多多大哭]我也是
I'm not scare I'm not running 
我看了三遍了 💗
Ty DS
有中文歌词了！
我想问下第一段是谁唱的？就是开头
开头是谁唱的
我在影院二刷蜘蛛侠 一个人
走好 不管是电影 还是现实里  都给我们留下了许多宝贵的回忆[爱心]
格温! [多多调皮]
I'm not scared #一刹那便是永恒# 
2011年，地球1610的彼得帕克刚过了他16岁的生日，他永远想不到惩罚者的那颗子弹和诺曼给他带来了上帝的口信：你会死
[多多捂脸]
26日，一个人去看了蜘蛛侠[可爱]
卧槽好听

所以你听过搭肩膀这一招吗？
[流泪]看到这段话 想2刷了
出了影院搜歌单
前奏出来仿佛凝固了 
最震撼的还是，当知道要留下一个人关掉机器的时候，五位蜘蛛侠异口同声的说：“我留下。”在他们的世界里他们是唯一的蜘蛛侠，他们早就习惯了自我牺牲吧。
“到最后总会合适的。”——斯坦·李
这电影没有女朋友好看？[幽灵]
“你必须跨出这一步，迈尔斯”
一分钟开始那个声音真的是   瞬间让我点红心    太得劲了
可以可以!
现在最难过的是不知道应不应该坚持下去，我不想放下我对她的喜欢，但更不想看她因为我而难过愧疚
留名，昨天把这首歌推荐给他了，电影也推荐了，希望你喜欢
“经多方消息证实，彼得帕克，26岁的研究生，兼职摄影师，在近十多年中，一直扮演着蜘蛛侠的角色，他拯救了全世界数以千计的生命，伴随着这几起地震事件的发生，我们不得不问，还有谁能保护纽约？彼得帕克家中还有他的妻子玛丽-简，和他的婶婶梅-帕克，我们的英雄蜘蛛侠，离开了我们。”
宝贝这不是心不心急的问题。如果他喜欢你 你什么都不用做
和女朋友看的第一部电影。电影很棒，左手怀里的女朋友比电影更迷人。
I'm not scared of the Dark
dfwfr bex ced ced ced cedf 😁
xuda gan bolsa men
gbglg
昨晚看完，今天日推就来了[可爱]
喜欢，留名
在电影院的时候不知道颤抖了几次……绝对不是因为冷
面具下人人都是英雄
这个真好听
能理解这样的心情，尤其是在看她和别的异性朋友聊的很投机，真的心里好憋屈
这歌好伤感啊，特别在电影放出来的时候
看一下漫威的终极宇宙，蜘蛛侠是死了的，为了救美队吃了一枪巴雷特，然后又去救梅姨大战5小强，最后炸死
上了，我都看2遍了
这首竟是x的 就算是平行宇宙 我知道还存在千万个蜘蛛侠 可死一个我都很难受 看电影的时候差点哭出来 现在知道这首歌是x的 以及斯坦李老爷子的彩蛋 很感动
找到啦！看电影的时候最喜欢的一首
我喜欢一个超级外向的男生，本来聊得很投机，但是自己心急告了白，被人家反感了，说不知道为啥周围女性朋友都喜欢他…我很难过很失望自己变成了那些普通女生中的一个，他说和我不可能的…
各位同志放心，漫画中的帕克没有死去，他被带到了地下秘密实验室接受治疗然后和迈尔斯一起打败了绿魔，之后选择让迈尔斯接班然后和MJ远走高飞过幸福生活了。最大的传奇不是英雄而是英雄的传承❤️
各位同志放心，漫画中后来彼得帕克不知怎么的复活了，然后他承认了迈尔斯蜘蛛侠的身份，和玛丽莲隐居了
确定死了OK？
喜欢一个性格超内向的女生，本来都能聊得很投机了，但自己太过激进，反倒被人家反感了，圣诞节送的礼物她嘎笑着不收，说不要再找她了，她很愧疚。我也好难受，自己的喜欢却变成了她的负担，我真的不想放弃，哪怕有那么一点点希望，好难受，不知道该怎么办。
⠀
你说的很好
我可以复制吗？
X的声音总是那么好辨认[心碎]
ty为了他俩唱hook了
在这里听到x
他只不过是去找他的叔叔去了。
[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]我的彼得帕克啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊………在电影院哭死了
算了，就当误会吧
希望你一直会像这样出新歌
最后一个开始唱的那个
确实平行宇宙🈶️几点挺戳泪点的
The great power comes great responsibility
当时这首歌出来时真的眼眶是湿的
"I'm gonna miss him." "I'm gonna miss you too."
这首歌的前奏太棒了
兄弟，误会了吧
他在另一个平行宇宙中继续他的rap
开头是哪位唱的
死的是终极宇宙的，主世界的是穿越过去的那个
那一段是xxx声音合的啊？
I'm not scared
能力越大，责任越大。
看到金发死了的时候真的想泪目
很少有歌让我认真听了，这绝对算一首
艾伦叔叔和彼得泪崩
有可能是国外，不过也差不多[大哭]允悲
上了
这电影感触对我真的很大 说不出来的那种感觉
电影院上了吗？
真的泪崩了
“我总能站起来”
可以看一下的，超好看的，每个虫都超可爱
自己去看了电影 影厅加上我一共四个人 别人都不理解 我哪里来的这么深的爱 只是想说 蜘蛛侠教了我很多在现实生活中没有的事 感受到了不一样的温情 勇敢 担当 倒下后一次次站起来

永远的蜘蛛侠 永远的超级英雄❤
开着空调，睡着电热毯，起了一身鸡皮疙瘩。我知道不是因为冷。
这才几天就分手了
他们的英雄走了，再也没回来。
所以我说的是漫画啊，比起漫画我更喜欢电影的结局
不是所有的事都要有结果
“对我来说最重要的一点是，他给我们勇气，告诉我们每个人都可以是蜘蛛侠。”——玛丽•简
摘下面罩的那一刻我就知道我输了。
电影里pp死的时候哭惨了😭😭😭😭
听到这首歌的时候我才明白，这个城市的人们对蜘蛛侠有多么深的感情
纱舞酱我的，情敌拔刀吧
@不用六点半早起 老婆记得这首歌不嘻嘻
两刷歌声响起时眼泪还是差点掉下来
抱不动死胖子
哦豁，我是喜欢歌，我想求一下科普而已，你有点严厉了吧
听的时候差点泪奔。
看电影时立刻就拿出手机来听歌识曲了！！！！！
一个蜘蛛侠死去了，但是我们都能穿上那个紧身衣和那个面具
xxx那一段算是文体两开花了……
皮特帕克死了？电影没看过
希望xxx穿着蜘蛛侠的衣服，把斯坦李从天堂就出来
有 big MAc那一句的呢
宋岳庭
说实话，我还是喜欢彼得帕克
我就留一句：蜘蛛侠红色那版本的去了平行宇宙，主世界的死了，OK了
死了，主世界的死了
哦，谢谢
他夸这首歌的，大概就是这歌很好听，我要吹的意思
已经删除了相关言论
我虚心学习
不知道，求解
你知道吹爆是什么意思吗..
lil是little的意思 不是利尔的女孩 翻译…
电影里本来皮特帕克就死了，主角在自责的同时，斯坦李又出来了，当时差点哭了
真的，知道蜘蛛侠死了这个消息，真的哭了，眼泪止不住的往下流。从小到大的英雄。就这样死了 ，，，永远的离开了我们，真的心里很难受😖😖，特别这首歌做背景，哭的难受😖。真的最爱蜘蛛侠。❤❤❤最爱最爱。😭😭😭😭
和自己最喜欢但有女朋友的男生看了这部电影。嗯，没错，我也是个男生。
之后戏剧性的一幕来了：一个30多岁的中年彼得帕克回来了
这首歌送走的不仅有彼得帕克，还有斯坦李
一直有看蜘蛛侠的连载动漫，音乐一出来眼泪也跟着出来了
能力越大，责任越大
好了，你不要再讲这句话了
他也是个平凡人，需要关心[爱心][爱心][爱心]
能力越大，责任越大
我们的友好邻居蜘蛛侠
离开了我们
本名彼得·帕克，年仅26岁
鸡皮疙瘩和眼泪一起出来了
吹爆吹爆
但是只有十几秒，太少
x的声音真的一听就认得出来[流感]
可能是我弄错了，谢谢提醒
你可能是刚认识xxx，希望你能明白
你这么说也是不对的，x只是被诬陷了，从他的歌里可以感受到他的伤心难过，还有，他做公益为五百万个孩子带来欢乐，并且许多人都因为他的歌而捡回了一条生命，并且回到第一个论点，x在法院胜诉了，这点足以证明他是无辜的
帅就完事儿了！！！！！！！！
感觉可以单曲循环一个月！！！
每个人都是自己的蜘蛛侠
对啊，真的是对啊。
天啊，我最喜歡的超級英雄和歌手。蜘蛛俠跟x。
看超人之死的时候都没有这么想哭 
sounds nice
现在是生命真实存在的唯一形态
的确啊，带怀念又带悲伤[哀伤]
“它不合身怎么办？”
“会合身的，到最后总会合身的。” ​
这就是一个矛盾着的世人，真实，但不完美
皮特帕克❤
啊啊啊啊今天看了电影配乐超带感的  还有我的xxx
好多次热泪盈眶 我❤️皮特帕克
超凡蜘蛛侠在听到小黑说的“能力越大，责任越大”时的痛苦显而易见，后面的众多蜘蛛侠说的“我们最能理解你的感受”真的让人心疼，人们只看到了蜘蛛侠在拯救世界，却没有人去拯救蜘蛛侠，平行世界的蜘蛛侠们都走后依然只有小黑在孤军奋战，英雄真的是一个注定孤独的职业啊。。。
韦恩1分35秒开始后面那段好出彩啊[惊恐][惊恐][惊恐]
为什么英雄的底色注定是悲凉的？难道得到就必须伴随着失去吗？跌倒后就一定要站起来吗？难道，这就是英雄吗？
法律对所有人都是平等的
看电影播放蜘蛛侠去世的背景音乐，初听就喜欢到不行。在网易云搜一大排歌单最后挑中了这个，因为听到好多I'm not scared.
感谢翻译
太棒了
这首歌在影院时就让我想要落泪。
和小祁
22秒 点燃香烟
25秒 深吸一口
28秒 缓缓吐出
电影院一听到就迫不及待的来搜了  真的太好听了！
lil wayne这一段太高潮了把
看了电影只能在这里来寻找共鸣。这么好看，有特色，动作流畅，分镜做的也好，美式漫画的画风和色彩。影院里却有人看了一半就走了。哎
是你自己没看懂吧？小黑蛛最后转变就是因为他叔叔死了？到底有没有认真看电影啊？不认真看就过来喷了？
说实话 世俗眼光来看 x上不了天堂 他犯的罪是确确实实 有才华也是确确实实的 但是这两者是同时的 你让我说他的音乐天赋 我会举双手赞成 但是来评价他这个人 我会说 他是个罪犯
❤️
看完电影来的 好听
超喜欢韦恩的第一段[呆]
看电影听到这首歌的时候立马拿出手机听歌识曲..
这首插曲出现在彼得·帕克去世的那一幕，英雄陨落、他战斗到了生命的最后一刻，音乐响起就泪奔了，尤其配上那段介绍“今天是纽约最沉重的一天，蜘蛛侠永远的离开了我们，彼得·帕克，这位年仅26岁的青年，十年来一直作为蜘蛛侠活跃在我们身边......”
这首歌!!!!!真的!
我踏🐎听一周要！不停！
Ty Dolla $ign唱的
敢问hook是谁唱的?是采样于某首歌曲还是全新创作?
前奏一响，瞬间泪目，现实生活中本就没有超级英雄，可即使是荧幕中的死去，还是觉得难受，毕竟他们的存在本身就是一种支撑，一种信念。
翻译nice
靴靴
Ty Dolla $ign
超爱Ty唱的那几句！！
你准备好了吗？没有，但你必须面对。
这次，我抓住了格温，而且是用手！
帕克走的时候  听到这个bgm  在电影院直接暴哭😭
怪不得看电影时隐约听到一首怎么有一种熟悉的感觉。
副歌部分是谁啊[色]
?我祝你今年嘎嘣长胖20斤，懂?
那位中年大叔彼得帕克就是我们所熟知的主宇宙里的蜘蛛侠，电影里真的是萌死了😍
有的人走了他生前的成就还在继续影响着人们，换种方式存在
有的人活着却因为自己的不努力而对未知的未来感到害怕
2分36秒那短短的一小段
 只有小蜘蛛 就想要1个喜欢的女人在身边  哪一部漫画都是最惨的结局  如同我们  现实的耳光打得刷刷的响
另外1个世界来的大叔蜘蛛侠 就是现实中唯唯诺诺的中年我们 爱而不能 恨而不深  请不要以为这个是在说教 这个只是一种传承 走过的错路不想小黑蜘在走 。所有动漫里面 最悲剧最给给人欺凌的人物就只有蜘蛛侠。普通人 看看能力不强 没钱没钱没钱  蝙蝠侠 铁人 绿魔 金兵  这些土豪 现实里面的存在   
在影院 听到的时候好熟悉 结果...发现
副歌谁唱的啊[流泪][流泪]好听死
The only time I want her is tonight
呜呜呜呜呜呜太好听了电影太好看了吹爆
我能问问xxx的声音是哪个嘛……
It always fits,eventually.
歌词和蜘蛛侠很配    歌选的很好   从不畏惧黑暗，执着前行，找寻光明
谢谢
然后后面写着“一经出售，概不退换”。
迈尔斯:“如果衣服不合身，我可以换吗？”
斯坦･李:“它总是会合身的。”
lil Wayne 🔥💯
当歌起来 字幕显示彼得帕克已走 身为一个39的一事无成老男人看到这里眼泪莫名的留下来 他的死 可能只是电影的剧情需要 但是现实里面多少个不想给现实打败的人 给残酷的现实打的浑身是伤第二天还得强装笑脸的出门 面对每天的太阳 
在物欲横流的世界上
我们需要拥有一个信仰
帕克
“孩子，我能看见你身上的闪光点。”
当你的至亲之人离你远去，你能做什么？
这首歌听着太有带入感了。还有女蜘蛛酷毙了！
我那场还有一个小屁孩不停的哭了半个小时，时不时有小孩突然大叫一声，但我真的看哭了T﹏T
本来战斗中已经重伤了，最后被金并重锤而死，当时看到真的很震撼，不敢相信小虫死了，这首歌响起来的时时候真的哭了T﹏T
听着歌翻着评论 ，真的可以在大脑里再看一遍电影[奸笑]
金发虫真的很帅
人人都爱蜘蛛侠
Lil W很棒
以后回顾老爷子出场过的电影都会受不了了[流泪]
好甜[多多调皮]
帕克挨了那一锤，我本以为没什么的，毕竟，蜘蛛侠每次跌倒都能站起来。直到这首歌想起，新闻报道彼得帕克去世，不知为什么，突然鼻子一酸，忍不住了。
看完电影就来的举手🙋🏻
徘徊者艾伦走的时候，并不伤感，因为情感铺垫太少。可当看到新闻报道说彼得帕克走了，玛丽间念着祷词，BGM响起，眼泪怎么也止不住。。。
请问哪一段是xxx唱的呀
不得不说Xxxtacion的声音真的好好听啊 每次听到我都头皮发麻
还有史蒂夫迪特科，蜘蛛侠创始人之一，也在今年中旬去世了
致敬我永远的Music hero，XXX
超级燃的[吐舌][鬼脸]🤪😋😛🥰[亲亲]
被金并锤死
听到xxx的声音眼泪就掉下来了 
拒不退货
圣诞节一个人去看了蜘蛛侠🕷️ 💕
想到老爷子说的那句“到最后总会合适的”，真的很感慨，老爷子太了解英雄了
受重伤被金并捶死了。去看电影吧，真的好看
去影院看了两遍，两次落泪
你会荡蛛丝吗？
不会。。
你能自由控制自己的爬墙能力吗？
不能。。
你能时刻做好准备吗？
不能。。
你叔叔死了吗？
是的，他……
哦，没错，你就是蜘蛛侠！

没错，我就是来嘲讽叔叔死的那段剧情的，明明能更好的处理为什么不！如此生硬的剧情杀我！不！接！受！
刷了两遍哭了两遍 兄弟你不是一个人
Big mac?大口红放到一边干嘛？
不管几次，看到彼得死讯的那一幕心如刀割，希望主刊的编辑善待彼得让他好好的
这首真的震撼到了
看过漫画就知道钢铁侠的好了，背锅侠这个外号不是白来的，而且钢铁侠是真的爱小蜘蛛。
看哭了。
金发pp
老爷子出来的那一刻我一个大男人真的哭了
庆幸看的场人不多全场安静无声 如果你不是漫威迷 你连戳到泪点都不配 全场笑嘻嘻的人请多去补习一下知识谢谢
看哭了看燃了，立刻搜歌
看完电影第一时间是回来搜歌
每一个Peter Parker都是闪光的
我冷了
不是我惧怕黑暗，
刚看完电影回来就给我推了这首歌 爱了
一经出售 不予退还
蜘蛛侠帕克走的时候，这首歌一响起，整个电影院好像就我一个人站在逝去的帕克面前，默默听着广播里电视里说着他走了的消息，心里留着眼泪。好像我们每个平凡的人都应该继承着蜘蛛侠的精神。音乐的强大就在于，一瞬间把你拉进一个世界里，让你与主人公感同身受……
我不惧黑暗，[心碎]
感谢翻译的作者大大。
如果出2 希望编剧能像漫画一样复活终极宇宙的彼得帕克，蜘蛛侠能够安安稳稳地隐退就心满意足了
当时蜘蛛侠死了后这歌响起时 我全身鸡皮疙瘩
看他c5专辑 
突然不敢看复联四 求你们别离开…
但我最爱他 见仁见智吧
I'm not scared of dark,not at all
无名英雄大半辈子……本能做一个普通人过完一生，但是能力让其肩负拯救之职……本来在影院还不觉得啥，再一细细回味，泪不知不觉落下来了，这就是英雄吧……唉……
天哪，当时一听前奏就起鸡皮疙瘩了，无比震撼
李伟手握x大量音源哈哈哈哈
哈哈哈有翻译啦～开心～
终于找到了，
为嘛听着想哭是怎么回事
It always fits，eventually.Even with little power you can live a great life.
我也讨厌钢铁侠
终于有翻译了，努力没白费
第一次见面，我都会这样的吧，，，，，，哦，，，妈妈，我又相信爱情了，啊啊啊啊啊啊
哭的好惨 虽然还有中年 失去了一个还是不甘心[流泪]
哈哈哈哈哈哈词不达意，慢慢说，咱时间多，别着急
好的👌🏻，了解了，不做没有情感的漫友了
你把气氛都毁完啦！[大哭]
“那只不过是黑暗”
青年蜘蛛侠是终极宇宙的，漫画里也死了。中年蜘蛛侠是主宇宙的，索尼之前的蜘蛛侠三部曲和超凡蜘蛛侠就是拍的主宇宙的这个
怎么死的，说一下细节
对，就是这首
嗯？？咩？？我有点不懂
今天是纽约最沉重的一天，蜘蛛侠永远的离开了我们，彼得·帕克，这位年仅26岁的青年，十年来一直作为蜘蛛侠活跃在我们身边……
没事别哭了，我们主世界的中年大叔彼得帕克还在呢，只是终极小虫在漫画就死过一回了，这次又来虐一遍😭
主宇宙里的蜘蛛侠最多只会短暂的消失，真正意义上的死是不可能的，小蜘蛛可是漫威人气一哥
自从看了电影学到了搭肩膀那招，然后今晚想对同桌这样来的，然后就没然后了……
终极小虫跟迈尔斯说“没事的，我永远能站起来，我们一会见”那里真的是哭的稀里哗啦😭😭😭
主宇宙里内战小蜘蛛确实是被钢铁侠坑了，所以我也很讨厌钢铁侠，不过给美队挡一枪的是终极宇宙里终极蜘蛛侠，然后终极小虫最后车轮战跟绿魔同归而死，我也很难过我最爱的就是蜘蛛侠了，不过显然是你搞混了主宇宙和终极宇宙，主宇宙里的蜘蛛侠是永远不会死的
翻译来了
今天看电影的时候看到Peter Parker死的时候有点泪目到老爷子出来的时候有点哽咽了。
上帝只是需要一个rapper给他唱hip hop R.I.P
无限循环
我要听死了
彼特帕克被金并大拳拳捶胸口捶shi后的配乐让我想起了当初看正义联盟里超人还没被救回来那段丧丧的配乐，everybody knows🎵
啊～蜘蛛侠平行宇宙的配乐每首都好好听啊。没得看彩蛋可惜，等上线了再看一遍[蜘蛛侠]
建议男生不要看迈尔斯的鞋，因为看了会忍不住想买。 ​​​
热泪盈眶 鸡皮疙瘩  我最爱的蜘蛛侠和蛋挞思昂都到齐了！！！！
能力越大，责任越大，超凡告诉我怎么面对生活，黑白告诉我这个世界的两面性，迈尔斯告诉我该怎么面对一切困难，艾伦告诉我不论以什么身份面对你，我都会不让你受到伤害，迈尔斯爸爸告诉我这个世界需要的是亲情。感触很大
spiderman也是supperman
相信钢铁侠。当时内战，为了他摘下了面具，身份爆漏，帮美国队长挡了一枪，又被车轮战，死了，当时简直恨死钢铁侠和美队了。。。。虽然电影很好，可是一想到616宇宙中彼得的结局，我就气的不行
是的...突然皮特帕克一动不动的在地上真的有点想哭...
漫画，彼得帕克之死，了解一下，真的是被坑死的。
彼得帕克死那段😭
"今天是纽约最沉重的一天，蜘蛛侠永远的离开了我们，彼得·帕克，这位年仅26岁的青年，十年来一直作为蜘蛛侠活跃在我们身边..."
多谢@_eclipse_ 的翻译。
彼得帕特死去的时候响起…看的时候已经很伤感了，现在看到xxx泪腺崩了[流泪]
真好听啊....
听着歌鸡皮疙瘩都起来了[流泪]
看电影时被这首歌惊艳到了[亲亲]
当皮特帕克死讯被宣布时这首歌让我完美带入当时的背景
电影院里在1610宇宙的皮特被宣布死讯的背景下响起了这首歌的时候，我哭了[流泪]
x生前究竟和李伟合作了多少歌
为这首歌来的
我们所熟知的主宇宙里的蜘蛛侠还在啊，就是那位中年大叔彼得帕克pp，所以别太难过了。电影里迈尔斯所在的宇宙是根据漫画里终极宇宙改编的，逝去的那位是终极蜘蛛侠，不过也看哭了😭😭😭
李伟！！！！！！！
可别，我最怕国内把emo 玩坏[撇嘴]
音乐永恒♾
为了漫威 也为了听到xxx的声音
浑身一抖，眼泪就掉下来了
所以 皮特帕克他真的真的真的不在了吗？
不是这样的吧...对吧...
他被金并锤了之后压根不会想到他会死   NYC开哀悼会的时候我还跟朋友一直说我不信我不信我不信   太难受了[流泪]
电影真的好看！
Lil Shawty 是小美女
说实话，看到蜘蛛侠被金并锤了一拳，没有太当回事儿，直到新闻公开宣布，纽约市再也没有蜘蛛侠…这首歌同时响起，感觉就像，从来不觉得会死去的人，真的再也不会出现了
8102年出现了太多这样的人…唉…
从黑暗中破晓而出才是英雄  帕克
他活在你我心中！[爱心]
“一会儿见。”
骗子
什么时候，国产好看的英雄电影，好看的BGM，好燃的打斗，[痛苦]
是的了，还有这首歌再伴奏...是真的要憋不住了。本人一直在捂嘴(...)
中间的“来了”是什么鬼？
当时看到这里的时候都快哭了
x this is for you
“今天是纽约最沉重的一天，我们的好邻居，彼特帕克，这位年仅26岁的青年，永远离开了我们....”
唉:-(，彼得帕克走好，你的精神永存
城市倒挂那一幕真的帅炸了，准备二刷！！美漫风和音乐戳到我了，年度最喜欢的电影！！
x声音出来的时候哭了
翻译已经找人办妥了，各位放心
有歌词了
蜘蛛侠死的时候，bgm一出来，一下哭出来
下一步就是公开xxx和李皮的音源 开创英文vocaloid 如果这样能一直听到他们的歌也好
鸡皮疙瘩掉一地[流泪][流泪]我的pp
同城啊
我不怕黑，我不是在逃，我不怕坠落，我没有畏惧。为什么一颗星星，会害怕黑暗？
@KidWangS03 
一样，哭了😭
好听
@鄧如意dry 
我即光明，无惧黑暗
喜欢格温的右上角
这一首歌，电影票钱就回本了
这部电影真的好看，挺感人的，在这部电影是的是初代蜘蛛侠彼得.帕克，在这宇宙中蜘蛛侠就变一个了，然后第二个死的是男主亲爱的艾伦叔叔了!死的很惨，艾伦叔叔死在自己老板手里，应为男主知道了一些密码，而知道是自己侄子是发了他被老板打死了!可怜吧！
纪念英年早逝的xxx和peter parker
why would a star,a star....ever be Scared of the Dark....
十年前他还只是个上高中的孩子
年仅26岁 在读研究生 兼职摄影师
没有你我好害怕
害怕未来，害怕长大
愿我未来不再惧黑夜
It will be a long dark.
We need spiderman.
却不知以什么心情面对这首歌。
成为蜘蛛侠很简单 只需要你在每次被击倒后站起来。
翻译也有我一份贡献！
看到那一段时有些伤感，保护纽约市的英雄就这么死了[皱眉]
他以经不是受托尼宠的了，他以经是一名教师了
记住我的一积分
翻译来啦!!感谢!
Peter 帅爆！
Peter死的时候放起这首循环了无数次的歌，然后有看到了老爷子，没忍住哭了！😭😭
虚拟歌姬lil peep已经发一年歌了[大笑]
宣誓帕克去世的时候播放的BGM，超级喜欢这首歌。于是给歌词做了翻译，可是没有过审，英语得加油了[流泪][流泪][流泪]
谁都可以是蜘蛛侠,面具下可以是任何人

重要的不是你是否有蜘蛛侠的能力,而是你是否拥有蜘蛛侠的精神
开口脆了
翻译有我的一分力量！
加油！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
终于有单子啦
翻譯來啦
现在一听这首歌   就满脑子都是peter死的时候    太难受了太难受了太难受了
终于有翻译了  等了好久
一开始我也想不到彼得死去的时候会那么难受，眼泪根本控制不住。。庆幸的是，这里有平行宇宙，蜘蛛侠永远不会死去。最窝心的是，他终于不用孤军作战了，他们能有同伴真的太好了，我永远爱彼得·帕克！！
翻译已经安排到位了！！
好吧，终于有个翻译是我贡献的积分了😂
终于有翻译了
cause I'm a star❤️
在纽约人的心里他从未倒下
有翻译了~！开心~[亲亲]
有翻译了马上来看
这首歌和正义联盟里宣布超人死的时候那首《Everybody knows》给我的感觉同样很动人
虐死我么。头像都一样诶
我想问下迈尔斯他老爸在他门外的说话时的伴奏是不是就是这首？
衣服总会合身的，总会合身的
在影片的商店里看到斯坦李  满心致敬  眼泪一直在打转  感谢老先生为我们创造出的超级英雄们  感谢
The song which killed my soul 
另一个世界的彼得帕克死了
The real XXXTENTACION live forever[拜]🏻
金并那一拳下去之后叫手下处理尸体的时候我懵住了，葬礼的时候我以为他只是褪下这份重担重新成为一个普通人，可是到电影结束他都没有再出现过。你怎么骗人呢，你说过你总能站起来的😭
索尼出品，名不虚传，得买索尼耳机了。。
纪念我们永远的蜘蛛侠——彼得帕克
真的很心疼终极小蜘蛛了。
我不害怕黑暗 一点也不 一颗星星为何会害怕坠落 它自己就是光
这首歌出来的时候真的很伤心，从中学看第一部托比的金发蜘蛛，真人蜘蛛侠换了两代，十几年了，看到电影里的金发帕克死了，也许因为托比虫和加菲虫都是拍着拍着就重启了，没有真正终结过，所有青春时代看的蜘蛛侠寄托的情感仿佛都跟着一起走了
二刷完重新听这首歌 前奏一起 整个人汗毛都竖起来了
你复联看了几次……还有赶紧去睡觉……会猝死的
黑也是种颜色
[多多大哭]
彼得 帕克
帕克死时的伴奏
重金求翻译
当时真的哭了[流泪]
xxx一直在我们身边 你说对吧
为什么还没有翻译呢
想3x
‘’你还可以站起来，对吧？‘’
“是的…我总能站起来。”
然而这次他再也没能站起来。
蜘蛛侠只是被杀了，但他的精神永存
有人能传私信我就行了谢谢
翻译不一定全对毕竟我英语差
lilw：我从未害怕过，从未胆怯
我只是低头看看我的劳力士
它似乎低吟着这是晦暗的时光
我从未恐惧，从不害怕
你懂的我能看见那些亡魂
我只会和他们说重获新生吧
我不确定我能否实现但是
我的意思是想要呻吟字里行间都是再等等我吧
让我接受考验，我曾经从未接受过考验
我一直与骄傲为伴从未流泪……
有没有人帮我传翻译啊我私信给你啊
因为没电脑手机打的翻译
中文翻译：我不惧怕黑暗
我不会惧怕，逃跑
我不害怕狠狠跌落
我早已无所畏惧
为何星辰会害怕黑夜
但我并不怕，
我从一开始就已经无所畏惧
我不害怕黑暗
在电影院猛男落泪，心都碎了
毕竟主宇宙不可能真死的，最多只是短暂消失
我们所熟知的主宇宙里的蜘蛛侠还在啊，就是那位中年大叔彼得帕克pp。电影里迈尔斯所在的宇宙是根据漫画里终极宇宙改编的，逝去的那位是终极蜘蛛侠，不过也看哭了😭😭😭
但彼得帕克是真的死了啊
我也是[多多大哭]
今年看了那么多超级英雄电影，看到终极宇宙的彼得帕克战死，其他人自发的穿着蜘蛛装我真的哭了。
无论听几次 这首歌都能让我起鸡皮疙瘩
I'm not scared
先是彼得战死，接着老爷子卖衣服，这谁顶得住
平行宇宙的XXX还在蹦跶蹦跶蹦跶的唱歌呢 [心碎]
一人血书歌词中文翻译
so sad
听出来sad
平行宇宙啊…神奇又神秘的地方
我这边 可恶的电影院就是不上映 蜘蛛侠
电影里出现斯坦利的时候再加上这首歌，哎，年纪越大越禁不住这种场面了
into the spider-verse 只是去了另一个空间
感动的地方太多了
老爷子卖蜘蛛服的时候
艾伦叔叔选择把迈尔斯的面罩戴上
结束后迈尔斯蹲在天台上给爸爸打电话大力的拥抱了他“I love u”
金并在火车上要掐死迈尔斯时 他的妻子和儿子再次出现 他疯狂的追了出去
金并也是个可怜人
但是！！！他为什么杀了第一个蜘蛛侠啊！！！！
我一直想活过这个乱世，
却在天下大定时开始后悔，
后悔为什么没有在乱世中死去。
最难过的地方是其他蜘蛛侠聚在一起说迈尔斯不行 迈尔斯隐身在升降机上面缓缓离开
帕克被金并一拳砸死
棕帕克在房间里让迈尔斯把他打倒
迈尔斯却无能为力时
躲在墙外的蜘蛛侠的落寞的眼神
但是最后迈尔斯成功的在大楼间穿梭
最后一击对金并放电 那种感觉真的是…
几千个蜘蛛侠
昨天去二刷了蜘蛛侠 “hey～”
电影这里还蛮好听
英雄不朽
Spidermen never die.
感动
Peter Parker
电影院看到蜘蛛侠死了真的爆哭。
终极蜘蛛侠有的，举国哀悼的
主世界没有人知道他死过
平行宇宙总共有几十个蜘蛛侠
1977主宇宙是什么鬼？蜘蛛侠第一次登场是1962年惊奇幻想15期，主宇宙编号616
我们所熟知的主宇宙里的蜘蛛侠还在啊，就是那位中年大叔彼得帕克pp。逝去的那位是终极蜘蛛侠，不过也看哭了😭😭😭
在影院看到皮特 帕克死  以及客串的斯坦 李 突然bgm响起 居然是xxx 的声音瞬间好难过[流泪]
前奏真的..
你又来了Xmissu
一个英雄的离去，必会使一个新的英雄站起。因为，这个世界需要英雄。
这首歌的翻译我已经用一积分去办了💚
我真傻，真的，我单知道这是蜘蛛宇宙，会有好多好多小蜘蛛。我买到第三场才终于坐进电影院，笑嘻嘻地捧着爆米花奶茶进去的。
我居然没意识到，这是小黑蛛主场会发生什么……金并那一锤下去我整个人是懵的，哭到616pp出来还没停（两天没睡比较脆弱）
【算上妇联，今年在大屏幕上看了七次小蜘蛛之死了
笑死我了，1610终极宇宙（片子里出现的编号）不配拥有姓名，全新全异也不知道是谁撞出来的。何况本来就是“人人都能成为蜘蛛侠”，不说三代真人蜘蛛侠了，哪怕蜘蛛宇宙漫画里那么多小蜘蛛，哪怕我喜欢的那只这次连动画都没有上，那他就不应该被喜爱被纪念被当成pp了吗。小猫，你才多注意语言吧。
我爱你 这次你不用说你也爱我

——《蜘蛛侠：平行宇宙》
我永远爱Peter Parker！！！[流泪][流泪][流泪]
The world always needs heroes.
The person under the mask may be you or me.
看来您看的漫画是不少的，可惜你还是没理解，观众哀悼蜘蛛侠的离去，并不是因为这个蜘蛛侠在漫画史地位有多高。想成为蜘蛛侠其实很简单，一次又一次站起来的勇气。不论他来自哪个宇宙。蜘蛛侠就是蜘蛛侠。
呜呜呜（虽然在这里提别的英雄不太好但是）看到这一幕的时候真的太难受了 当初看到超人离去的配乐everybody knows的时候也是觉得太特么催泪了
第一次有电影，半个小时就能让整个放映室沉默，虽然没有看到，但我确信有好多人和我一样，眼泪止不住的留下来
今天有个悲痛的消息，保护了我们十年，年仅26岁的蜘蛛侠    （这音乐真的催泪啊）
圣诞节至少还有漫威陪我
特好听
漫威把蜘蛛侠电影都是归并到其他宇宙的，甚至舞台剧都能归到一另一个宇宙里。
能力越大，责任越大[心碎]
哪怕终是离开，哪怕泪流满面，哪怕心痛失语。但我不再害怕，因为你们来过，现在只不过是换种方式陪伴。
[多多耍酷]你知道搭肩膀这一招吗？
嘿～😏😏😏😏😏
金并(fui tua )
谢谢彼得帕克。
当看到斯坦李出来的那一刻直接憋不住了 像他之前在蜘蛛侠里激励托比一样 他在这部电影里也激励了小黑蛛 没错 衣服到最后总会合身的
今天误打误撞在电影院看了这电影 
一开头浑身鸡皮疙瘩都起来了
成为蜘蛛侠很简单
只需要你在每次被击倒后站起来❤
我会相念你的
我只想表现的很酷。对不起，我让你失望了。😶
再也不会害怕了
喜欢
战衣，到最后总会合身的
With great power comes great responsibility.
我永远喜欢蜘蛛侠。不止是彼得帕克，不止是迈尔斯，不止是格温，是那个蜘蛛面具下的任何面孔
真的，BGM一出来直接落泪了...
所以，我还是哭了
我不害怕黑暗，完全不。也不恐惧坠落。
没事，不用来关心我。
我自己就好
一开口马上喜欢
我现在一听这首歌就想起金发pp，就爆哭
小弟，你醒醒…
“我们需要你。”
所有漫威英雄里，蜘蛛侠是最真实的！
我已经花1积分求歌词了，快来大佬
刚看完平行世界 这首歌出来的时候不知因为什么差点感动到落泪 差点就没有搜到
好听到爆炸
他只是被杀了，但是另一个他会继续站出来保护大家，每个人都是蜘蛛侠，蜘蛛侠永远不会死。
看电影的时候，我想漫威迷们一听到这个宇宙里蜘蛛侠去世的时候已经泪目了，再想想现实中去世的斯坦李，眼泪潸然而下
这首歌在播放第一位蜘蛛侠死亡新闻时出现的 那时讲到 他是一位26岁的大学生 为了保护我们当了近十年蜘蛛侠的身份 拯救了数千生命。 在电视前迈尔斯的父亲和母亲捂着嘴 惊讶不已 可能是没想到那么年轻的一位学生 竟然就是他平时不喜欢的蜘蛛侠吧 那时候全身都烫的 太燃了
前奏有点megalo box的感觉，两部都是我很爱的作品1151
我真的不知道某些“漫画党“有什么好优越的，你懂得多显得你更无情？你就是个弟弟好8？
所以这部平行宇宙里逝去的蜘蛛侠是终极蜘蛛侠，我们所熟知的主宇宙里的蜘蛛侠是那位中年大叔彼得帕克。不过终极小虫死的时候还是哭了😭😭😭
严格意义来说，蜘蛛侠每个动画和每个系列电影都有独立的宇宙，但是，托比版和加菲版都是根据漫画主宇宙里的蜘蛛侠改编的，就像这部电影平行宇宙，实际上是一个新的宇宙，但它是根据漫画里的终极宇宙改编的，但是还是作了一些改动，毕竟不可能完全一样嘛，你可以直接理解成就是终极宇宙省得麻烦。
我哭了。你们呢？不说了刷了几遍还哭（本人男）
没事没事。我就说说。
皮特帕克死了..那一下都不敢相信.超级英雄也会死.后面有了6个蜘蛛侠.可是皮特帕克还是没了...
加菲演的超凡蜘蛛侠只是为了与之前托比版蜘蛛侠区分开来，漫画里主宇宙里的蜘蛛侠一直就叫the amazing spider man，也就是神奇蜘蛛侠或者超凡蜘蛛侠，也就是平行宇宙里的那位中年大叔彼得帕克。电影加菲的超凡蜘蛛侠和托比版蜘蛛侠都是根据漫画主宇宙里的蜘蛛侠改编的
太帅了啊啊啊啊啊啊！！！！我准备好了！！！就等蜘蛛咬我了！！！！
会合身的，总有一天，会合身的。
Peter说他每次倒下都能重新站起来，唯独这次没有
这首歌 一出 瞬间泪目
我真的很喜欢迈尔斯，可当彼得离开时，我还是哭了……
彼得死时，迈尔斯回到家中问父亲，“爸爸，你真的……这么讨厌蜘蛛侠吗”那一瞬的迷茫
暴风哭泣
英雄归来也是和Sony合拍的，版权还是没买回来。
都给我把鞋带松开！
兄弟们，我贡献了N多积分，如果有翻译了记得有我一份功劳。
好听！！！
哈哈哈......我不尴尬。
兄弟。。以前漫威快要破产时。。把蜘蛛侠卖给了索尼。。是索尼排的三部曲。。不知道就不要乱说。。现在漫威拍的。。英雄归来。。和马上要出的。远离故乡。。才漫威宇宙里的电影。。不要出去说。。要被笑的。。兄弟
我永远喜欢Peter Parker[流泪][流泪][流泪]
我也一样！！！
好神奇，真的前奏的时候感觉鸡皮疙瘩起来了
在电影院看到这一幕鸡皮疙瘩和眼泪一起来了
人被杀，就会死。JPG
有空要二刷
看完电影，我现在high到不行！！！
二刷，认真的看了每一个画面，每一帧带给我的冲击感还是太强烈了，观影后遗症。
你知道搭肩膀这一招吗？
嘿～😏😏😏😏😏
金并(fui tua )
看到蜘蛛侠逝去 斯坦李出现，忍不住流泪……玛丽简的演讲太感人
在电影院听的时候心碎了
最后还是成为蜘蛛侠了吧
彼得死时，眼睛一酸：原来，英雄也会死。蜘蛛侠，面对死十分冷静，知道会有多少人为此哭泣。但是，他无法选择。人生的终点不就是死亡吗？他只是提前太多结束人生了。
先说一下拍的三系列蜘蛛侠都不是正宗漫画616宇宙的，漫威也是把电影归并成另一个宇宙了。漫威宇宙比较混乱，基本上写不下去了就重启或者平行宇宙。
真～的～是～好～听～～～
金发帕克死了泪崩，总舍不得
这首歌前奏响起的时候，鸡皮疙瘩就起来了，整个电影最最最喜欢的一首歌。不希望任何一个帕克离开，但是我知道，“有的时候你不能保护所有人”包括自己吧。有点心酸。
蜘蛛侠：平行宇宙里的彼得·帕克死的时候，这首歌响起的时候，我心里就在想别的不说这配乐绝对nb！好笑的是我看电影的前天晚上我听日推也推送到了，当时没什么感觉，看完电影立马搜蜘蛛侠：平行宇宙找这首歌。
帕克，艾伦，斯坦.李，这首歌的歌手你们走好，漫威永远陪伴着你们
Hi，我是彼得帕克，wow，你和我一样，我也许能教你一些小招式让你和我一样。
真的吗？
嗯，彼得帕克不会骗人啊！
“信念”
我不畏惧冗长黑夜，我畏惧的是从未闪耀发光[星星]
听到“I'm not scared"的时候瞬间泪崩
彩蛋里面有说，Peter复活以后也找不到原因，看到一个蜘蛛侠在了，就去退隐了
李尔韦恩快成精神领袖了
平平安安好运连连健健康康幸幸福福快快乐乐
电影里的超凡还在上高中漫画早就工作了
看电影的时候听到了这个发现全场都在听歌识曲！
说实话我个人比较喜欢sony超凡蜘蛛侠，所以也比较喜欢格温和帕克这一对，要跟迈尔斯组cp总感觉别扭。
我漫画看得少，分的不是很清，平行宇宙那个pp是终极蜘蛛侠吧，那sony初代三部曲里的pp和超凡里的pp是同一个吗？
主要是我觉得电影超凡里pp和格温毕竟有过一段生死的恋情，就算后来有mj了，就算这个中年超凡pp知道格温是另一个宇宙的，也该稍微有点触动啊，就是看到平行宇宙里pp见到格温一点反应都没有觉得有点奇怪。
如果电影超凡那条线就是这个超凡，那么pp对格温印象肯定很深啊毕竟。。所以我就是看电影的时候觉得既然这个是超凡pp看到格温多少应该有点反应啊。
Yo!!!!!! I LOVE THIS SONG!!! THANK YOU X! X  LIVE FOREVER[爱心][爱心]
我也是！
为什么没过万
单曲循环[爱心]
这首歌让我想起来《正义联盟》开场音乐《Everybody Knows》，忧伤的音乐描绘着失去英雄的世界，能力越大，责任越大
一股浓浓的收费味。
蜘蛛侠彼得帕克牺牲后，纽约市民纪念他的那一幕。
哇😭 😭 我来晚了！😭错过了一个天才歌手的一生
不管是漫威还是DC的超级英雄的BGM，没有不好听的！
我对了西综答案，感觉已经躺进坟墓了，听着这首歌，泪流满面
翻译还没上线吗
好听死
其实看完之后不是小黑蛛多帅多酷，更多的是在那个世界里，PP走了，那个独一无二的蜘蛛侠不在了...
我不能接受帕克离去
好久好久没有看到这么好看的动画电影了，音乐不止好听，恰到好处的推动剧情，原本已经被无敌破坏王和超人总动员伤心了。嗯，这么说有点偏颇，超人总动员还是不错的的，但是，没有比较就没有伤害。
x在影院听到他的声音后走不了了，彼得帕克走了，x，你也走了啊[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
“英雄制服一经售出，概不退换””那不合身怎么办？”“终有一天会合身的”
不可能在现场，想想都知道。
这首歌从音乐响起那一刻起就很揪心，伴随着剧情跌进 每每响起 心有余悸
皮特帕克的死就对应的是x的死
我也是。
可是我觉得他回来了，只不过名字改成了  迈尔斯
全场沉默的时候   所有人都听到了最后一排睡觉大叔的鼾声[多多捂脸][多多捂脸][多多捂脸]
昨天看评论才435   今天就999+了
在电影院里看到皮特死的时候，眼睛一下红了，旁边好多人都沉默了
我不怕
我又来啦
报道蜘蛛侠死讯的时候
能力越大，责任越大！二刷美滋滋
一想到彼得帕克的死就想哭
出现在哪个部分啊兄弟
太好听了吧
帕克你只是去了另一个世界。
整张专辑都好听skr人
一直以为帕克最后会复活，没想到……
还有徘徊者艾伦叔叔，在蜘蛛侠返校日里扮演者是Childish Gambino，[可爱]（嘻哈粉强行解释）
the movie is amazing, also is the music.
我的眼泪不值钱
大家都爱彼得帕克
看到彼得帕克死的时候我哭出来了 还好那场没什么人
还有彼得帕克
Why would a star a star ever be afraid of the dark.
还好我侄子要我带他去看，不然就错过了这部精彩的蜘蛛侠🤣
2分36
金发蜘蛛侠虽然不是我们熟知的蜘蛛侠，他死了我还是快哭了😭😭
我怎么知道准备好了？—你不会知道，因为这是一种信仰…
all it takes is a leap of faith
那是一种信念
——皮特.班杰明.帕克
帕克说了要教迈尔斯两招的😭
感动了
真的，我哭的稀里哗啦
彼得死掉的时候，我真的心碎了
电影里看这段的时候哭了……整部电影印象最深的配乐[流泪]
那句yeahya后面还是熟悉的声音   希望您在那边过得更高
为什么没翻译

对于漫威粉来说这动漫纪念的是斯坦.李，对于嘻哈粉来说纪念的是X。我纪念这两个所以我看了两次
求个中文翻译啊[呲牙]
Wayne 给力
当时在电影想现场听歌识曲= =
你确定你没拼错名字嘛emmm
这是你听的最好听的一首歌了[呆]
李伟V🐮🍺。这个前奏一响就起鸡皮疙瘩
我们都喜欢超级英雄，我们都需要超级英雄，只是经常会忘了，我们每个人都可以成为超级英雄！
Peter Parker以及所有宇宙的蜘蛛侠告诉我们的信念。I will always remember it.[爱心]
哭了，本来帕克死的时候还能忍得住，BGM一响，老爷子一出来，直接泪目……
蜘蛛侠:平行宇宙 第一个片尾彩蛋

以黑幕加上斯坦李的名言来缅怀，致敬两位漫画大师。
“当某人没有任何理由，只因为这是应该要做的，而且是做正确的事情，而且义无反顾去帮助有需要的人，那毫无疑问的，这个人就是一个真正的超级英雄！” ​​​——Stan Lee
希望我翻译的歌词能被选上🙏🙏🙏
x一出口我听痴了
放下对所有人的期待才是最安稳的
让我成长的不是时间而是经历
开头吸烟那段 也太帅了吧 [大笑]
今年最喜欢的两部电影里面彼得·帕克一位消失一位去世，听着歌鼻子酸酸超委屈，我真的超级超级超级喜欢你啊！！！
现在的电影院真的是，电影结束能不能晚点儿开灯，能不能提醒一下工作人员，就算没有彩蛋也让那些想看到最后的人们看到最后，工作人员直勾勾站在观众面前盯着不走的人，愣是把人盯走，服了。
[流泪][流泪]
漫画里Peter死的时候。
所有人是无视的。
没有报道。
没有祷文。💔
瞬间想起帕特死去的那一刻当时我抑制不住的哭了
if I died will I be born again
彼得帕克，霸占我童年和未来的男人
Sometimes all it takes is a leap of faith。
“我什么时候知道我准备好了？”“你永远都不知道，因为那是一种信念。”
同样是一个黑人一个白人，伟大的世界！
现在光听前奏我眼泪都能出来
蜘蛛侠和我们普通人一样有自己的梦想，也有自己想保护的人，一样会因为没有保护好自己想保护的人而自责伤心难过，有可能就是因为他和我们普通人一样所以那么多人喜欢蜘蛛侠[可爱][爱心]
这是一种信仰
小黑蛛：买回去不合适怎么办
斯坦李：总有一天会合身的
蜘蛛侠死的时候
stan lee出现
X feat的scared of the dark响起
一个难过的瞬间
我在想，蜘蛛侠们都是伟大的。而是什么促使他们伟大的呢？是什么让他们明白能力越大，责任越大的。我记得我看到其中一个片段很有感触的是，金并杀了迈尔斯的叔叔，迈尔斯慌张，害怕，自责时，所有蜘蛛侠都跟他说他们所失去的这或许就是蜘蛛侠宇宙中的一个悲哀，只有最亲近的人离开，才能促使自己的强大
😭去电影院看完刚回家，听到这首歌心里特别难受。
和儿子坐在只有二个人的电影院，一直和他说，妈妈不相信帕克死了，然后二个人猛擦眼泪，第一看动画片看哭了
刚看完点映
强烈推荐去电影院看
理由
1.蜘蛛侠情怀各种梗
2.电影插曲制作全是欧美大咖rapper制作绝对好听
3.色彩与画风的惊艳
4.第一部掉帧式处理的动画
5.拥有强烈的hiphop元素
6.全程节奏紧凑毫无尿点
8.斯坦李的彩蛋
9.笑点，感动，新奇情绪跟随电影一起波动
10.牛逼就完事了
[可爱]
电影院根本没放到x的那一段  不过电影挺好看的
整个电影都好好听～但最喜欢还是这首！
这段情节的时候，在电影院泪流满面，不想相信我最喜欢的小🕷️在这里死去了，看到大屏幕上新闻的通知，人们在黑夜中看着手机难过的表情，和MJ的讲话，不敢哭出声怕吵到大家，已经不敢想象我看复联4是什么样子，大概要带几大抽纸巾了[心碎]
尽管有很多蜘蛛侠 即便有很多平行宇宙 但依旧忘不了这个宇宙这个地球上只有26岁年轻的金发皮特帕克蜘蛛侠 那一刻他是伟大的 有一点想哭 虽然是动画片的形式  但从此这个地方再也不会有皮特帕克这个善良的人存在了
反正就不是蜘蛛侠
炸炸炸bro
看你这评论又想起了电影里终极蜘蛛侠对迈尔斯说的“没事的，我永远可以再站起来”即便他已经受了重伤还一直在安慰迈尔斯😭😭😭真的戳中泪点
这是种信仰
我穿着会合身吗？

到最后总会合身的
虽然知道这个宇宙的彼得帕克会死，但是...但是新闻出来后..真的心都凉了半截[哀伤]
走好..走好
能力愈大责任愈大
真行
“我们家的人从来不逃避问题”
“我怎么知道准备好了？”
“你不会知道。”
也是蝙蝠侠
世人缅怀Peter Parker那段和bvs里世人缅怀超人那段简直异曲同工之妙，或许这就是超级英雄在人们心中的重量吧。We need superheros.
死去的彼得帕克，穿越来的蜘蛛侠们，让迷惘的小黑蛛获得了信念，就像英雄之间的薪火传承
我有罪，我忏悔[流感]开口第一句我觉得好像克瑞斯吴[口罩]
好喜欢这首
那是钢铁侠
还有托尼和埃文斯呢
彼得帕克死的那一段，简直哭的不要不要的[流泪][流泪][流泪]
帕克走了 然后又看到老爷子 音乐一出，一下子就控制不住了
I ain't never SKR. I'm not sure that's even a word.  Diss吴亦凡？
Sometimes all it takes is a leap of faith。
他走了，纽约由谁来守护？
我们都是普通的人但我们可以选择去做点什么
能力越强，责任越大。
正义也许会迟到，但永远不会缺席。
每个人都是正义的化身。
蜘蛛侠只看过第一二部，也不是很了解漫画英雄，甚至这场电影也是表弟拉着去看的，但是不知为何看到蜘蛛侠死的这段的时候，音乐一想起来眼泪就不争气的跑出来，一个26岁的大男人直接在电影院里哭成泪人。
对不起，我就是那个以为蜘蛛侠永远都能站起来的人，他总能站起来不是吗？到最后我还以为他能活过来……天真了么……
面具之下人人皆英雄
以凡人之躯 比肩神明
This song will become a musical classic[爱心]X
小虫是我最喜欢的超级英雄角色，伴随着简的演讲，万千人群都自发的戴起了蜘蛛侠的面具，心中的悲痛情绪再也无法抑制！伟大的平凡人！彼得.帕克！
谁都可以是超级英雄
好！
当彼得帕克走了之后，我想整个纽约的人都不再惧怕黑暗，他们都能够成为面具后的那个人，而不是一直被保护的他们
帕克之死和老爷子出来的时候泪目了，现在听到时也想哭[流泪]
因为漫画里主宇宙里的蜘蛛侠就是和mj在一起的呀，pp的cp一直是mj嘛
留点评论，虽然会被淹没🌚
在超凡的世界，格温是蜘蛛侠？她来自另一个平行宇宙呀，帕克的女友永远也只能是玛丽简
这是平行宇宙的格温不是自己线的，索尼自己动画宇宙线并没有完全遵从超凡那条线设定，而是偏老版和MJ，所以即使和自己线的格温（假如存在）也许只是朋友。就像现在mcu的荷兰弟没有MJ（最后那个自称MJ不是玛丽简，官方就是想透露这个意思）
在影院音乐一响瞬间泪目[流泪]
不知所措
😍
中年帕克已经和MJ相爱多年人到中年，对于这个另一个世界的小格温触动自然不大
小虫什么都不怕
蜘蛛侠三部曲是我的超级英雄启蒙，电影里BGM响起新闻上说彼得帕克作为普通人已经成为蜘蛛侠帮助他人十年的时候我真的没忍住哭了。
好听的歌，好看的电影。
打错字了
来自情感深处的颤栗
LLJ
“你蹲在那干嘛？”“让他良心不安！”
然后漫威就重启了宇宙…………彼得帕克从某种意义上复活了
中年帕克主要是跟MJ故事线了… 格温要跟迈尔斯有感情线
又是一张要霸2019榜的专辑
艾伦叔叔走的时候，音乐刚出来我就哭了，这首歌真的很棒！
我知道在另一个平行宇宙你幸福的活着 我就满足了
自己去ins了解清楚谢谢
"妈妈我们会离开布鲁克林吗"
"我们家族从来不逃避问题"
漫画里超凡和格温难道不认识？为什么电影里本杰明帕克看到格温没什么反应。。
有些人死了，他还活着。😔️
死的那位是迈尔斯所在的终极宇宙的终极蜘蛛侠，应该不会活过来了。我们所熟知的那位主宇宙里的蜘蛛侠是那位中年大叔的彼得帕克pp，不过终极小虫死的时候是真的心都碎了😭😭😭 好在pp还是那么萌那么帅
哈哈哈这个梗
活在心中
拜托求一个翻译
这让我想起正义联盟里面人们悼念超人的BGM《everybody knows》
lil wayne 带我进入的黑怕，x让黑怕变成了我的生命 THANK YOU RIP  ,LONGLIVE X,
果然又有老爷子的客串 当老爷子说出那句We used to be friends的时候 莫名感动
迈尔斯：“如果买回去不合适，能够拿回来退吗？”
斯坦李：“总会有一天变得合适的”！

迈尔斯：“那我什么时候才知道自己准备好了？”
彼特·班杰明·帕克：“不知道，那是信念。”
别犯病别自作多情
第一次看的时候彼得死去带给我的是震撼，二刷的时候才发觉泪目。
从葬礼哭到斯坦李的彩蛋
吹爆！！
初三的人了，早点睡
看完电影回家搜这首歌的时候真的震惊了，开始只以为是因为宣布主宇宙的彼得帕克离世时做出的BGM，但没想到居然有XXX的音轨，真的震惊到了。并且还和老爷子的彩蛋结合到了一起。。。没想到一首歌居然可以致敬这么多人。。。
英雄一直活在我们心中
想象有人陪着自己再一次看完电影，我不怕孤独我就怕你不来了。
当时宣布帕克离世的时候响起BGM的时候就有点感觉，想起这首歌里也有X的部分💔BGM响起不久又来到迈尔斯去买蜘蛛侠道具服装，又看到了斯坦李，老爷子说“我会想念他的，我们以前可是朋友啊..”哇真的绷不住了，后来很快又出现了一些搞笑的镜头，真是，弄得个哭笑不得啊🖤
LongLiveJah🕊
“It alwalys fits, eventually.”
太好了
PeterParker会复活 会跟玛丽·简隐退
家里热，光着膀子（爷们儿），看着自己前胸泛起一层鸡皮疙瘩
这首歌歌最燃了[大哭]
蜘蛛侠去世的那一刻，我真的忍不住哭了。
彼得死的时候真的哭了
他不可能是永远的英雄                          他总有一天会离去                     但他永远在我们心中                          我们必须要成为自己的英雄，能力越大，责任越大
全新全异不是意
真的[多多难过]
🔂
电影中新闻报道蜘蛛侠离世了的时候真的哭了
💙
“怎么才能知道自己准备好了？”
“你不会知道的，这是一种信念。”
LONG LIVE X
i'm not scared of the dark,because heroes in here forever
钢琴响起就默默期待后面的发音是怎样的[可爱]
只要心存正义与勇气，如何面罩下的人都可以是蜘蛛侠🕷
当城市新闻宣布蜘蛛侠不在了，特别在告诉大家他也是跟大家一样的普通人而且年仅26岁的时候，加上音乐响起，心里难受到无法用语言形容...[哀伤]
我最爱的两个英雄 帕克和....洛根
彼得帕克挂掉那一段我哭了[流泪]
我没有抓住格温的手
这就是蜘蛛侠[多多难过]
年度电影Top5 🖤
刚看完电影 
当时我以为小蜘蛛说完俏皮话会蹦起来，在几记踢脚后，像平常一样荡走。

在金并说处理一下尸体的时候我不信，因为蜘蛛侠不会倒下。

可当音乐响起，新闻播报的那一瞬间。一种颤栗的情绪袭击了我的心脏，润湿的是眼眶。

我的英雄，真的休息了。
宣布彼得帕克已经死了的那会真的有一点心酸，等彼得帕克死了大家才知道一直保护大家的蜘蛛侠是他，这是应该开心还是悲伤？
英雄逝去那一刻，热泪盈眶
我永远喜欢蜘蛛侠。
这段真的哭爆[流泪][流泪][流泪]
丧的时候就看超英，就会想起从小到大不甘平庸的念头。
如果尺寸太小可以换吗？不，不能，它只会越来越合身。:我年龄太小，能换别人吗？不，不能，你只会越来越强
今天和新晋男朋友看的蜘蛛侠，没有想象中开心。每个人都能成为小城市的蜘蛛侠，但是我却想在夜深人静的时候听这首歌，怀念帕克死去的时候。
又听见你们了嘿嘿好久不见
已经二刷，准备三刷了 作为小虫的究极迷弟，电影中金并一拳下去 我以为只是重伤，结果播放新闻的时候，真的很能触动到我，犹如心中的信念消逝。。这部电影中的蜘蛛侠已经不仅仅是你友好的邻居，一位超级英雄，而是这座城市的精神 人们的信念。还记得片中后期的彼得说的话吗？“It's a leap of faith.”
人类的荒唐就是无法停止寻找生存的意义 但它本身没有任何意义
小头爸爸寻找大头儿子和围裙妈妈的故事。。。
电影里迈尔斯去买蜘蛛侠衣服的时候，出来斯坦李的声音，眼泪一哈子就绷不住了。。果然人年纪大了，容易多愁善感。。
落泪了
小黑蛛戴上头罩的时候我觉得他可以跟彼得帕克说：i am not scared of dark
X那段电影里有放吗🙅
蜘蛛侠的每个电影都能给人一种信念，在倒下的时候支撑起那早已无力的身体。Peter Park总会失去什么，但他使我们不再失去。
当他孤立无援，站不起来的时候，我们或许该站起来，成为下一个蜘蛛侠...
终极蜘蛛侠中，就是在与绿魔对抗时，牺牲了。而黑蜘蛛，则是在对自己的心理挣扎，自责，到决定保护他人。可以说促成了黑蜘蛛的进化
感谢这部电影让原来一直和迷茫于不知道自己未来要做什么的我找到了方向。
是啊   真的   猛男落泪
刚看完电影
原来一直和迷茫于不知道自己未来要做什么样的工作。
金发帕克死的时候我都懵了，我以为他会站起来的，我在等他站起来的，蜘蛛是不会倒下的
女蜘蛛格温 太美了！
悲壮但又燃又充满希望
彼得帕克一直在
声音一出来，在影院鸡皮疙瘩就起来了
一句前奏沦陷了
电影前半部分看到彼得帕克死的时候就想哭了 蜘蛛侠永远是我最爱的super hero 很喜欢他面具之下的灵魂
刚刚影院，前奏一起差点哭了
到最后总会合身的。
一出电影院打开网易云系列
我们都以自己的方式去扮演蜘蛛侠
他常说：“面具下可以是任何人，我只不过碰巧被这只蜘蛛咬了”
这首歌一响差点哭了
R.I.P
云漫画党都来了，你这种人能不能别来这里毁氛围？
怎么才能成为蜘蛛侠？
leap of faith(要有信仰)
可这是我自己写的啊emmmm不知道为什么一直被网易云吞掉
别人本来说的就是漫画你瞎激动什么呢？这么着急给铁人洗？
在迈尔斯他爸给他在房间里隔着墙说那句话时，我感觉我就是当时迷茫的迈尔斯，听完，不知怎的，泪水就慢慢的流了下来。迷茫的人们，加油吧！！！
I‘m not scared,not at all 我一点也不害怕。
一个人在电影院泪流满面
我永远爱彼得帕克
是的，和漫画里的终极宇宙相似，本来就是改编于漫画的，又不可能完全一样
我说的本来就是漫画里的是，我只是想说明就是铁人害的小虫怎么了？自己迫不及待就过来“科普”
看了平行宇宙竟然哭了🌚没错蜘蛛侠的故事就是这么感人
就是终极宇宙改编的啊，但是肯定有些改动 毕竟拍成电影不可能一模一样的
天啦 我也是 没有超人的那一刻是吗 
我也是，唉，超英们
这合作也太diao了吧
第一次 是因为everybody knows  这是第二次
我想这部电影让我重新想起了那个英雄的时代，它让我记起了做一个英雄真正所意味着什么
也许这就就是那种心情吧
求翻译
这部电影应该也有自己的编号，不过电影里有张图明确写了这是1610宇宙(应该就是基于1610改编的)，一群人不分宇宙自己也不了解情节，不知道哪里道听途说，在这说pp是被谁谁谁害死的不是误导别人嘛。
斯坦李：早晚会合适的
艾伦叔叔死的时候，小黑蛛说：“你们不懂我是什么心情” 蜘蛛侠们：“这个世界只有我们最懂你了”
非要说漫画应该是终极宇宙但是跟终极宇宙又不一样所以电影和漫画还是分开好了。
那叫前主宇宙616，现在主宇宙是全新全意，内战也和这部电影没关系，“云漫画党”能不能别乱科普，漫画自己里不清宇宙混一起误导别人，那确实是被铁人坑了(但并不是故意害他，事后铁人是极端了，乱用反派，但他初衷不是害人)。
二刷了电影，帕克死的时候，音乐响起，泪崩了
这首歌响起的时候我很感动。。
感谢
死的那位是迈尔斯所在的终极宇宙的终极蜘蛛侠，我们所熟知的那位主宇宙里的蜘蛛侠是那位中年大叔的彼得帕克pp，不过终极小虫死的时候是真的心都碎了😭😭😭 好在pp还是那么萌那么帅
他说的那是主宇宙里的大事件内战，小蜘蛛确实是被铁人害的，最后受了重伤
星辰怎么会惧怕黑暗
虽然看过漫画知道终极小虫的结局，但是电影居然将终极小虫之死也给拍出来了是真没想到😭😭😭看哭了。好在主宇宙的pp还是那么萌那么帅那么敢于牺牲，稍有慰藉
看完电影来的！
看电影的时候X的这首《Scared of the Dark》响起瞬间泪目
动画电影里的是根据终极世界(1610)漫画改编的，漫画里是因为彼得帮美队挡了一枪后又被反派找上门在战斗中死了，和铁人没关系。
看这电影，腿都快抖断了，正常只想说 sup my 尼哥
你们买鞋了吗
那个愿意为我剥红石榴 剥虾 生病带我去医院看而不是让我多喝热水 饿了会带我吃好吃的 而不是叫外卖 下雨会给我撑伞而不是叫我带伞 一说想你会跑过来找我的 有趣的你一定一定要好好挣钱钱  将来我们家里养一堆可爱淘气的小猫咪.🐈
电影没看但是看到x果断进来[多多大笑]
不会的，小蜘蛛作为漫威一哥是永远不会死的，即便会有短暂的消失，但是一定会回来
cool！
漫画里钢铁侠让帕克向全世界公布了身份 然后你懂的 帕克被搞得老惨了
帕克:我没能救下我的格温·史黛西。。
格温:嘿，我也没能救下我的彼得·帕克，你看，我俩相互保护对方，这样好吗？
帕克：听起来不错
（出自漫画《神奇蜘蛛侠 蜘蛛宇宙》）
这歌配上彼得去世的画面，悲伤的气氛就完美体现出来了
bgm满分
漫画里的彼得可以说是被铁人坑死的
身处黑暗心向光明
战衣不合身怎么办？
总有一天会合身的。

帕克死了，迈尔斯从老爷子手里接过蜘蛛侠的战衣。眼泪真的控制不住。
[哀伤]跪求这首歌歌词来个翻译
电影里平行宇宙的小虫走了   那一瞬间真的眼泪大滴砸下来  peter  park  please  don't  go
感谢指正
“为什么一颗星星要惧怕黑暗？”这就是你啊，Peter。
那个不是主宇宙帕克 主宇宙帕克是另一个胖了的帕克
我也是[流泪]哭得好惨朋友给我递纸巾
i am not scared！但是我害怕没有准确的翻译
X???
X
有人能翻译一下吗？[多多大笑][多多大笑][多多大笑]
任何人都会带上面罩，每一个人都是超级英雄，能否成为取决于你的决定。
边听边找歌👌
记得影片里有一句话印象很深，大意是“我们拯救这个世界无数次，却总是无法拯救所有人。”结合前几部蜘蛛侠死去的角色感触挺多。
妈呀，找到了，一下子想到宣布彼得去世的画面了……太难受了……
[多多比耶]
嘿 这很简单 这是种信仰
我也是
what makes you different is what makes you spiderman🕷👍
公布彼得死的时候，我哭了
谢谢
真的气，tmd金并一拳砸死，气哭
同城，好评。
音乐起，浑身鸡皮疙瘩掉一地...
为什么想见的人总是无法时刻在身边呢
aj
哥，看看时间能对得上吗？ 
Peter Parker死了
有些现实必须面对  尽管有多难以接受 有多悲伤
他就是死了
就觉得很难受，怎么说表现方式太真实了，开头新闻播出，迈尔斯父母也震惊的看着电视，迈尔斯在房间听到了也马上坐了起来，其他群众基本是整个布鲁克林全部人的手机甚至大屏幕电视都在播报，全部人都盯着这条无比悲痛的消息，但是没有过度煽情，就是很平淡 很真实的，但带来的冲击还是很大
我觉得这首最好听了[流泪]
钢铁侠？你确定不是星爵？
get up spiderman！！！
电影里宣布皮特.帕克死去的时候这首BGM差点哭了
死的是终极蜘蛛侠。。。电影里又是另外一个宇宙了，不好说
我当时就在想，如果没有这首歌，皮特·帕克是不是就不会走了……[哀伤][流泪]
[多多难过]好哦
Coco
看到蜘蛛侠死的那一部分的时后差点哭了！
哈哈，我脱单了
我从不害怕黑暗[心碎]
忍不住泪目。
这是pp死掉时候的bgm吗
求翻译的小伙伴们顶我!@云音乐小秘书
至少电影里是死在战场上，而漫画上是什么？是被钢铁侠坑死的，哪个憋屈？？？？
一诊后二刷 😝
考完后就去买票！
谁都可以带上面具，谁 都可以是蜘蛛侠。
迈尔斯：爸爸，你真的很讨厌蜘蛛侠吗

太好看了啊！！
spider man wears  aj1 spider man
人会死去三次，第一次是生理上他死了，第二次是在他的葬礼上，他没有了社会地位，第三次是最后一个记得他的人忘记了他。我相信，spider man 是不死的，无论是他还是他的精神。
Miles：衣服不合身能退吗？
Stan Li：总有一天会合身的
你知道吗？我和他是朋友
我非常害怕小蜘蛛会不会在漫威里，26岁时也会被写死。
每天吹一遍小黑蛛
《寻梦环游记》
我觉得被所有人遗忘才是死亡。
考研结束啦，  继续努力吧 ，  想和你一起去看继承衣钵的迈尔斯，看继续在Marvel.宇宙出现的老爷子，看终极宇宙离开的Peter.park，看相聚在一起，从不孤单的Spider.M， I'm not scared. [爱心]
X
每个人都可以成为蜘蛛侠
我也是，太合适了这歌，瞬间就哭崩了
我不害怕I am not scary
蜘蛛侠是我们永远的superhero！！！
im not scared
heroes never die!
做了再多心理准备，Pete死的一瞬间还是哭了出来[多多大哭][多多大哭]
团战的时候漫威拿小蜘蛛祭天，隔壁DC拿小闪祭天，很无语
永远的pp
在电影院里，人太多了，不敢哭，现在，在家里快把头哭掉了。(;_;)
这首歌起的时候真的眼泪稀里哗啦的停不下来
这一段，眼睛都没眨一下眼泪就成串落了，只是因为喜欢太多太多年了，感觉就像是真真切切的失去了
建议看漫画终极蜘蛛侠之死…16岁就死了，这电影26岁死的，不过死的比漫画里憋屈太多…
总是要告别的 没有人能一直都在 
超级英雄也一样T T 
虐到胃疼……好难过啊
彼得帕克去世BGM
被蜘蛛侠圈粉～
带上面具前，一句我爱你迟迟不愿说出口
带上面具以后，我爱你只能被当做一句“合作愉快”的玩笑
也许这才是超级英雄无法被理解的地方吧
应该是想说X唱的那段吧
你永远是我们家最棒的……
I‘m not scared,I'll be the dark knight
求翻译
斯坦李和他最喜欢的蜘蛛侠彼得帕克一起去了一个新的宇宙，那一刻是观众情绪最低落的时刻
“谁都可以成为面具下的人”
“你也可以做到”
迈尔斯宇宙的彼得帕克死去了，然而将不会有很多人再继续讨论他。[心碎]
这首真的超好听啊
“彼得”死的时候，心情复杂。
3d动画降帧率反倒会增加成本的
信念
我不要……你是骗子😭😭😭我好难过
别太悲观( p_q)我们不是还有主宇宙的中年啤酒肚流浪汉Peter嘛
我爱你，好吗，我爱你，你回来好不好
这电影超赞啊
彼得帕克永不死
刚刚看完蜘蛛侠
It’s a piece of faith Thanks for MARVEL STUDIO.
PeterParker说他总是会站起来的
整部电影最喜欢的插曲。泪点
他只是被一只蜘蛛咬了，但是他选择成为蜘蛛侠       看的泪目
原来帧率看起来低是故意的一拍二来贴近动画...我还以为是为了省钱
Xxx是我的超级英雄
xxxforever
是一听就想哭的歌，可能说的有些夸张，课对我来说，真的能拨动我的情绪
为什么他们可以那么帅[奸笑]
单曲循环🔂呀
“现在紧急发布一则新闻:
我们最亲爱的蜘蛛侠，于昨天晚上去世……从此纽约在也没有蜘蛛侠了”[爱心]
刚看完电影，超喜欢这首歌。差点泪奔T﹏T
为什么这首歌不翻译啊
声源来自Bhad Bhadie & XXX的Trust Me
为了xxx去看平行宇宙 音乐响起时真的哭了
彼得帕克去世时这个音乐响起来了，真的很带动人心
看了电影，和朋友，其实一直在等着某处帕克的复活，虽然狗血，但我仍期盼
颤抖
天黑时高唱一曲，再也不怕黑了[多多大笑]
再次感谢trapgirl，翻了好多首x的歌[拜]
看完电影，回来再听歌，莫名泪目。
看完电影已经20小时了，我依旧不能将我在电影开始20多分钟后看到彼得帕克逝世时的心情平复。
泪奔
That person who helps others simply because it should or must be done,
当某个人去帮助别人，只是源于初衷，
And because it is the right thing to do,
并仅仅认为那是他（她）应该去做的事时，
Is indeed without a doubt,a real SUPERHERO.
那么毫无疑问，这就是真正的超级英雄。
不管他在漫画里有没有地位，彼得帕克都是在他那个宇宙是独一无二，在他的梅姨，在他的简，在纽约的人民心中都是精神领袖。
这个前奏，想哭
我好喜欢这首啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
大佬们求翻译[多多捂脸]
昨天看的，宣布蜘蛛侠死的时候，我真的呆滞了，他给的回忆，他给的童年，满满的回忆
在电影院听到这首歌想起来的一瞬间眼泪开始控制不住的流下来[流泪]
只要听到这首歌我就会想起迈尔斯挣开蜘蛛丝的时候，这就是信念，想哭
R.I.P X🙏
只要有信念，戴上面具谁都可以是蜘蛛侠
昨天在电影院看了 音乐起了鸡皮疙瘩都来了
看到帕克走了的时候这个bgm让我哭了，真的我从没想过，帕克会离开，但是他回来了不是吗？
我真的害怕有一天他的音轨用完了，真正意义上的离我们而去了。
看电影的时候泪点就在这。
听这首的时候真的好想哭...
我从不畏惧死亡，从不畏惧黑暗，只是畏惧无人可以继承我的衣钵，去完成我未竞之事，守护我的城市。
拜托，迈尔斯穿的是红底鞋舌红标的芝加哥，我佛了
听的时候有一种酥酥的感觉，看电影到这首歌的时候被一种震撼袭击了，我们伟大的蜘蛛侠。
以前我总以为，蜘蛛侠一定能化险为夷，战胜邪恶，从未想过他会死。看了这部电影我才明白蜘蛛侠的确不会死，他不是某个人，而是某种信念，信念只会一次次被后来的人托起，只是帕克累了，提前退场了。
没看过漫画，当时这世的彼得死的时候还不敢相信，这首歌出来时真的心碎
总会有一身合适的战衣
(ಥ_ಥ)难受
小蜘蛛崛起的那一段又暖又软:)
哈哈yep
哭了
信念就在你的心里❤
R.I.P
对啊
🕯️R.I.P.🕯️
？没有 为什么会出现
真tm是xxx,辨识度太高了
阿x在电影里出现了吗
虽然看过漫画知道终极小虫的结局，但是电影居然将终极小虫之死也给拍出来了是真没想到😭😭😭看哭了。好在主宇宙的pp还是那么萌那么帅那么敢于牺牲，稍有慰藉
以献金币等待翻译 
死去的这位是终极宇宙里的终极蜘蛛侠，我们所熟知的主宇宙的蜘蛛侠是那位中年大叔pp，这是只有蜘蛛侠的世界，能不能别总提钢铁侠？
“插播一条令所有人都十分悲伤的消息，纽约市民的友好邻居，蜘蛛侠，今早在某场斗争中不幸去世”
xxxx在在这个时空了去世了，但别的时空里还存在
当时pp的死讯配上这个bgm和整个画面我眼泪差点没忍住
是ty吧
信念
不知还剩下几次能再次听到xxx歌声的机会
在迈尔斯感到无助孤身一人走在街头上的场景，同时想到自己，生活不美好，从没得到过家人的陪伴和关爱，心理感觉总是孤身一人……   总之感谢蜘蛛侠带给我的，坚持下去。
订了票才知道是动画片不过真的很热血 就是超级英雄的感觉
歌词翻译呢？求大神翻译
昨天和媳妇一起看的蜘蛛侠，纪念下
金并砸向PP时，我双手抓紧了影院座椅两边的扶手上，出影院之后才发现手指甲批了……
I'm not scared of dark.听到这句再配上玛丽简对彼得帕克的描述，我哭成傻逼
第一句不是x唱的啊
另一个创造出蜘蛛侠的大叔也在今年六月走了
看到蜘蛛侠死了的那块儿好难过啊
宣布蜘蛛侠死讯的时候，虽然有看过漫画也做好准备了，但是这首歌的前奏一响起的时候迎合这消息的宣布，无数人看着手机讯息，突然身体就发抖了，感觉仿佛就发生在我们身边一样，虽然不是那种很悲哀的曲调，但是迎合画面渲染出来的悲哀气氛完全完全不必那些煽情bgm要差，有那么一瞬间仿佛天塌下来了
我真的哭了[流泪]这是我们爱了许多年的皮得帕克啊[流泪]是我们的英雄啊[流泪][流泪]
每个蜘蛛侠，都有自己的信仰，他们都会失去自己最珍惜的人，他们也不想再让其他人体验这种痛苦，他们都知道了:能力越大，责任越大
不知道怎么了 明知道有好几个世界 bgm一出来眼眶湿润
最喜欢这首！！！！！！！
并不会离开。像老样子说的到最后总会合适的。英雄不死 他们以另一种形式活在我们身边 。
看这一幕时，眼泪不自觉的留下来了！[多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭]
@RReplay 
听着就想哭(┯_┯)
Ty Dolla $ign
rap部分真的太好听了
开口第一句是谁唱的？？ 求大神回复[拜][拜][拜][拜][拜]
整个纽约的人都在哀悼帕克的死，那一刻全场都没有声音了，就连刚刚还在电影院吵闹的小孩都安静下来缅怀着我们几辈人共同的英雄。不管7080900010怎么争他们的童年回忆多美好，蜘蛛侠永远是所有人可以雅俗共赏的偶像！我们都是蜘蛛侠！
哭了
孩子，英雄没有离你而去，如果你希望...英雄就在你心中。

我是个差劲的老师，我丧到忘记自己作为英雄的品质是什么？是你kid，你让我良心不安了，即使我摆脱了生活中所有人对我的期望，我没有摆脱你对我的期望，是你使我成为更棒的老师。

我承认，你是我这届教过最棒的学生！
电影里他们缅怀蜘蛛侠的时候，我们在缅怀另一个人
眼看宣判终极小虫死亡的那一刻，真的很难受……
special guest:XXXTENTACION
For Parker，For Stan Lee，For XXX
You are here
lil Wayne唱的 不过我最喜欢xxx那段
真的🐂🍺
歌响起的一瞬间手开始抖 xxx forever
The real XXXTENTACION live forever🙏🏻
RIP X
md，今年第二次因为彼得帕克在电影里死掉难受[惊恐][流感]
我以为艾伦叔叔就只是艾伦叔叔，他是迈尔斯整个童年的偶像，当迈尔斯揭下面具的时候，他内心的宇宙毁灭的一瞬间，艾伦叔叔即使作为徘徊者也并没有让他失望，他做了自己认为对的事，迈尔斯应该也是理解艾伦叔叔的，所以他依然崇拜艾伦
李伟声音是真的好听
每个人都可以是蜘蛛侠。
22s打火机点烟的背景画面感十足
在看电影的时候好几次眼泪夺眶而出 整个镜头都花了 
这件衣服不合身还可以退吧？
哦，你知道。到最后，总会合身的。
即便身负重伤，依然坚持说着“I am OK”；
即便历尽磨难，依然笑着坦然“Everything can be OK”
从哪里跌倒就从哪里站起来——
“This is a belief.”
这就是我们的蜘蛛侠
永远的英雄，蜘蛛侠

“杀戮并非答案，我们必须变得更强！”
——彼得.帕克
[流泪][流泪][流泪]想到电影里pp走了就好难过
出了影院就开始狂搜这首歌
不害怕英雄的死亡，永远期待下一次的黎明。
那是aj1蜘蛛侠配色，不是芝加哥
彼得帕克[多多大哭]
在帕克世界里的钢铁侠呢？
害怕黑暗，是没经历过真正的黑暗。
所有人都是他 也不是他
前段时间失恋看到一句话，“我本可以忍受黑暗的，如果未曾见过光明”看到你这句话，明悟了很多，感谢。
Ty Dolla $ign
太好听了趴～第一个唱的人是哪个？
我只是不太喜欢rap
终极虫啊[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]我的眼泪不值钱
我祝你新年快乐
“如果你以前没想过这些，希望现在可以.”
看电影帕克死的时候放了这首歌，真的眼泪瞬间就下来了[流泪][流泪]
“我爸是李伟”比“我爸是李刚”是不是强了一万倍[大哭]
副歌是谁唱的
为啥电影里只放了十来秒 完整的放在片尾人员名单那里了？
It always fits 
看完电影的我只想下载这首歌顺便买双芝加哥
看电影的时候听见了xxx的声音 我以为我做梦了 出来查了影音歌曲真的有他  不10分怎么能行？ 💘
🖤
电影演到这里配乐一起 我被击中了 我觉得这个点真的非常好 彼得帕克死掉 斯坦李出现 xxx的歌.[钟情]直击心脏
然后旁边写着“一经出售 概不退换”
看电影这歌一出来真的浑身鸡皮疙瘩！！！最帅的那个小蜘蛛死了我巨伤心啊啊啊啊啊啊啊啊啊
那张专辑本来就是xxx录的差不多了要发行的吧
我本可以忍受黑暗 如果我不曾见过光明
他这次再也没起来了
“我会想念他的，我们曾是朋友。”迈尔斯：“如果衣服不合身，我可以退吗？”；老爷子：“他总会合身的。”[星星][星星]
昨晚看的电影，前奏一出，瞬间泪目了[多多大哭][多多大哭][多多大哭]
真的是看哭了
Peter Parker，a part-time photographer，26
电影院里听到这首歌的前奏，眼睛里就进了蜘蛛丝…真该死，卫生怎么打扫的[流泪]
年度最佳动画，最佳超级英雄电影，最佳镜头设计，最佳视觉效果，最佳配乐，最佳场面设计，没想到索尼哥伦比亚居然掀起了一场全新的动画革命！什么《海王》什么《复联3》都靠边站
I'm not scared
帕克走好
能力越大 他们的失望就越大
有些人已经死了但他还活着
他没有辜负蜘蛛侠们和他父亲的期望。
毕竟这不是哥谭，没有所谓的dark knight
泪目了
这个音乐在电影里用的恰到好处 我真的哭爆了 蜘蛛侠的死和斯坦李老爷子的那句话：我也很想念他 这两个合在一起真的是双重暴击
还致敬的蜘蛛侠的创作者之一，奇异博士的画师Steve Ditko
只有我迫切想看到歌词嘛！！！
或许我们是这世上唯一能理解你的人
害怕这黑暗，
彼得帕克被金并打时，真的很难过。后来迈尔斯最相信的的叔叔又离开他，他的父亲在没清楚具体情况时下令“搜捕一名新的蜘蛛侠”，这个时候迈尔斯更难过吧？最后蜘蛛侠们分别时，更是让我揪心[多多大哭]
你大爷还是你大爷
斯坦李老爷子出场真要泪目了，如果不是因为后面那个概不退换的海报
也有虫迷
XXX:我没死，我只是被杀了。没关系！歌劳资照样发[多多耍酷]
一个继承了你的信念的孩子；一个中年危机的你；另一个世界最好的朋友；一个学会了玩魔方的黑白大叔；一个与蜘蛛心意相通的小女孩；一个拿着锤子的卡通人物。彼得帕克，你不是唯一的，你并不孤单，走好！
迈尔斯有主角光环就是不一样
“你像我一样？”
“我也不想这样。”
“好吧，孩子。等我回来教你几招。待在这别动，我去去就回。”
……
“你还能站起来吗？”
“会的，我总是这样”
………
简直绝了！
“你知道人在危险时能做到许多平常做不到的事”
这一次，蜘蛛侠抓住了格温
“我还会站起来的，总是这样。等我回去教你几招。”你个骗子qwq
最后金并一拳打小黑蛛时，明知道很痛，但我莫名其妙地感觉到，小黑蛛不会这么倒下，旁边有他的父亲看着，还有他对那个懒懒的蜘蛛侠的承诺。他一定会站起来的
真的戳心的歌。
看着那拳下去心里一紧，然后慢慢放松下来，一股悲伤好像随着血液循环在全身漫开。
你的友好邻居蜘蛛侠
能力越大责任越大
每个人都能在面具后
这首真的戳心窝！前奏让我在电影院想立刻收集歌单。
辦法的公司法豐富的
你们没发现封面蜘蛛侠的目镜里有一双眼睛。
――来自一个听着歌看着封面发呆的人
真好
我是前天看的昨天就日推
那一拳下去的时候心情和小蜘蛛变成灰烬的时候是一样的  心碎
昨天看完，今天就日推了。
我不害怕黑暗，因为蜘蛛侠[爱心]
xxx这段原本是和bhad bhabie的合作曲《trust me》 b站可以听
开始介绍彼得帕克的时候致敬了好多马奎尔版本的经典场景，拉火车，在巷子里倒着吻玛丽简，穿着毒液制服在街上“”发骚”无数多的致敬，看的这些老场景非常激动啊！
天妒英才，希望上帝以后想干什么麻烦自己滚下来
xxx唱的是哪部分啊啊啊
“我们家人从不逃避问题！”
你这复制粘贴，还想要赞？
全是？不能这么说吧，我是因为这首歌去看的电影
xxx唱的是哪部分啊
这首歌响起来时真的泪奔了，小蜘蛛一直努力守护着我们，居然就这么离开了，还有X，也许其他平行宇宙的X会手持麦这么永远的唱下去吧
破案了 朋友的本质是复读机
这真的是我一直想要的小虫！神仙电影！
蜘蛛侠真的好看
真是神仙电影
最好是无数个
彼特帕克之死[多多大哭]
it always fits，eventually
Wayne声音辨识度真高
错了，明明是89°
如果想笑是不是不太好……
金并的脊椎是不是60度角。。。。
金并那一拳真是锤在我的心上[心碎][心碎][心碎]
i am not scared i just like spider man to face everything
副歌的完美，还有lilwanye一出来嗓音和旋律真的要尖叫出来，xxx那小段的点睛，让这首歌入住我的脑子很久
I'm not scared of the dark。我不惧怕黑暗
我也是哈哈哈哈哈哈哈
21号的时候跟同学一起去看的 电影好看就算了 光是听歌我就听嗨了
每个人都是蜘蛛侠！[憨笑]
xxx
所以想表达什么？迈尔斯已经经历了一个蜘蛛侠应有的过程，他的蜕变已经证明了他自己的志向和能力，他的懦弱不再正是因为他具有pp所没有父母，以及其他小虫的语言催化。他的成长并非如此不值一提，你应当看看漫画，少说妄话
我不允许任何人错过这首
蜘蛛侠终于抓住了格温，即便他已经不是彼得帕克
这和蜘蛛侠有什么关系吗？
每回前奏开始，我会有一股窒息感，还有会联想到蜘蛛侠死后玛丽简的发言，灵魂之作
格温：“你知道我比你大15个月，我有点介意。”迈尔斯：“爱因斯坦说过，时间是相对的。”
玛丽简：我的丈夫，彼得帕克，他曾经是一个普通人，他总是说谁都可以成为面具后的那个人，他之前凑巧被蜘蛛咬了而已，这并不是他的本意，可他选择成为了蜘蛛侠，我最爱彼得的地方就是，他让我们所有人都充满了力量，我们每个人都有着属于自己的力量，我们以自己的方式，扮演者蜘蛛侠，我们需要你。
蜘蛛侠走好
经多方消息证实，彼得帕克，26岁的研究生，兼职摄影师，在近十多年中，一直扮演着蜘蛛侠得角色，他拯救了全世界数以千计的生命，伴随着这几起地震事件的发生，我们不得不问，还有谁能保护纽约？彼得帕克家中还有他的妻子玛丽-简，和他的婶婶梅-帕克，我们的英雄蜘蛛侠，离开了我们。
有时候人和人的关系会变得疏远 但我不希望这发生在我和你身上
真的 看到我的蜘蛛侠就这么被锤走了，真的很伤心。
我无处不在！
有史以来银幕上最好的pp！
新闻报道着有关蜘蛛侠离去的消息，我坐在椅子上，仿佛一切都停止了，脑内一片空白...[心碎]
2刷了 准备3刷 好看的批爆
才发现这首歌之间离去了太多的人与事，每个人能成为蜘蛛侠，便如此交替吧，我们会继续努力下去，请安心离开吧。
一开始被杀死的时候 朋友：“蜘蛛侠死了”      我：“没有”   播到新闻播报、粉丝纪念的时候 朋友：“你看 我说他死了吧”  我“不会的”
我们永远不会忘记你们
一个人在电影看到这里音乐响起，眼眶湿了。
这一段是全片最佳啊，本来漫画主要看的是老爷。但这一段蜘蛛侠直接差点落泪，大概无论是哪个角色，英雄的共性吧。
我承认，我最初看电影的目的就是这首歌，但是这有什么关系呢，电影很好看，歌很好听，aj…emmmm买不起
看到彼得去世，然后老爷子出场…又想到xxxtentacion…泪目
同感
刚看完，看到小蜘蛛脚上的1一下又想攒钱了[汗]
鸡皮疙瘩！
老爷子说自己是蜘蛛侠的朋友的时候真的没忍住
Peter死的时候真的是忍不住想哭
小黑蛛
就在看到老爷子的时候，我和哥们哭了。
电影里bgm一响，全身鸡皮疙瘩都起来了
迈尔斯买蜘蛛侠的cos服时，看到了老爷子，本来还蒙着呢，接受不了现实，接受不了终极小虫被金并杀死的现实，还想着会不会跑出来再叫迈尔斯技能，可老爷子一出场那个熟悉的声音响起眼泪再也止不住了，要不是再电影院我能哭到电影结束[流泪]
开头炸了
帕克死的时候真的不知道为什么想哭
终极小虫死的时候我还不相信，可是看到新闻播报的时候我蒙了，感觉我心中的一个世界奔溃了，这种感觉之前看罗根（金刚狼3）结束时，金刚狼去世的时候也有过，而且之前看的时候结束时还听到一对情侣中的女的说电影无聊，当时我早就泪目了，瞬间有种冲动想一脚踹飞那个女的
今天看了电影，很好看
我哭了，小蜘蛛走好
给你的好习惯一个大大的赞
x
🕷
xxx。。不予评价
“这是一种信仰。”
在电影院这首歌响起时想拿出手机识别歌曲，怕手机太亮影响别人还是忍住了
今天去看了小蜘蛛，好开心好开心好喜欢好喜欢好喜欢
这音乐配的......不得不说给电影增色加分不少...蜘蛛侠死了！但要相信他一定回来......因为谁都有可能成为面具后面那个勇敢抗争的人！
老爷子彩蛋出现的时机...我都不知道我是在为谁流泪
如果可以，每个人都能是蜘蛛侠
就我一个人以为是电影院的放映机卡了吗
这就是为什么我最喜欢的超级英雄是蜘蛛侠...hey bro，u know me.
It always fits, eventually.
我已经预见到了这是我最近最爱的歌单没有之一[奸笑]
昨天一个人去看的，不说了，今天去二刷！！！
我的终极虫啊。。。。受不了这样的痛呜呜呜
这只终极小虫明明还有大好未来的哇。。。为什么就不能让他好好活着呢。。。还好我们的主世界小虫还在，不然我要哭了，真的要哭了
嘿~ 
死的这位是终极蜘蛛侠，我们所熟知的主宇宙的蜘蛛侠是那位中年pp，不过终极小虫死的时候真的是太难受了，还有后面pp和梅婶相遇直接戳中泪点。还好pp还是那么萌
震撼人心……
哭了
昨天看的，老弟aj1不错哟
总有一天会合身的
刚刚看完，听到这首泪目了，可是好多人 不能哭出来[心碎]
你不可能每次都救得了所有人
心疼pp😿
刚刚看完电影，想你了
Peter Parker去世这段哭成狗了，无法想象没有漫威DC的世界会是什么样
Xxx[心碎]
妈的真的哭了
终极小虫死的时候真的是哭的稀里哗啦
在影院听到旋律的时候就决定要回家搜出来的歌
彼得:我不会让蜘蛛侠死的！
迈尔斯:我也不会！
彼得:这就是信念吧。
格温失去也是pp
这首歌是真的超好听
。。。。。。。别过度消费吧。。。。
我总感觉xxx没死，这首歌发的很突然，虽说是为这部电影做推广曲，但是x的部分真的听的非常顺耳，感觉不像是音源用电脑合成上去的，而是真真正正x录的，希望吧......
xxxtentacion
我一开始还以为是吴亦凡呢
不属于我的永远也不会属于我
每个蜘蛛侠都失去了重要的人，黑白，帕克，迈尔斯失去了叔叔，小女孩失去了爸爸，格温失去了最好的朋友，但是真是这些感受让他们要守护很多的人
好听到起鸡皮疙瘩
最后总会合身的👌
斯坦的笑我可能再也见不到了💔
我是迈尔斯 最帅的迈尔斯
我是彼得·班杰明·帕克 班的班杰明
我是格温·斯黛茜 你拉住了的格温·斯黛茜
没看电影前就听了这首歌好几十遍了 电影背景加上这首歌 幸好我半夜去看 没人能听到我的哭声...我好想你xxx
呜呜呜，你牛笔辣嗷
所以你听过搭肩膀这一招吗？
动画这里一出来我就不好了……第二次终极虫之死啊。[流泪]
刚看完电影出来，听到了这首歌，突然有了一种特殊的感受，一个人站在夜晚的街头，带着耳机听着歌，看着这个灯火阑珊的城市，身旁的行人来来往往，我好像哪里都不属于，有些孤独落寞，内心有一种说不出来的感觉，沉寂的带有一点空洞，像缓慢的沉入冰凉的海底，看着气泡渐渐上升，模糊双眼。只是想你了吧
我不想开通会员，但我愿意买下这首歌
刚看完电影出来，听到了这首歌，突然有了一种特殊的感受，一个人站在夜晚的街头，带着耳机听着歌，看着这个灯火阑珊的城市，身旁的行人来来往往，我好像哪里都不属于，有些孤独落寞，内心有一种说不出来的感觉，沉寂的带有一点空洞，像缓慢的沉入冰凉的海底，看着气泡渐渐上升，模糊双眼。只是想你了。
是啊 真的感觉想哭
刚看完电影出来，听到了这首歌，突然有了一种特殊的感受，一个人站在夜晚的街头，带着耳机听着歌，看着这个灯火阑珊的城市，身旁的行人来来往往，我好像哪里都不属于，有些孤独落寞，内心有一种说不出来的感觉，沉寂的带有一点空洞，像缓慢的沉入冰凉的海底，看着气泡渐渐上升，模糊双眼。我想你了。
带上面具 你也是蜘蛛侠
我哭了
好的姐[鬼脸]别认真
电影太好看了，歌太好听了
来了
刚看完电影，听到这首歌，想的彼得帕克死去的时候，差点哭了出来 o(╥﹏╥)o 
no scare
明明不是真人 但看到小蜘蛛真的死了大家悼念的时候真实的心痛了
力量越大责任越大
这首歌真的好催泪，差点哭出来[多多大哭]
眼泪他自己就流下了
我是不是听到打火机的声音了。。。？开头那段
二刷也在这一段哭得稀里哗啦
没有
有多少一出影院就来搜着首的，太震撼了
金并的那一下真的重重的锤在了我的心上[心碎][心碎]
宣布蜘蛛侠死哪里我差点哭出来
but heros can't save everyone anyway i heared u today i miss u bro
我只想问大家新闻宣布彼得帕克死亡的时候眼眶有没有红  我作为一个蜘蛛侠粉丝的17岁的高中生哭了出来🙋🏻‍♂️
再听，才懂。
他没有死，只是离开了，每个人都能成为蜘蛛侠
他没有死，只是离开了，出售恕不退换，精益求精
看到全程惦念帕克死的时候真的差点眼泪掉下来，私心认为超级英雄是不会死的，谢谢他们守护了我们梦中的世界。
刚入手了一双AJ1蜘蛛侠荔枝皮。
听到这首想起来xxx也离开了  配着电影里彼得帕克的离开很让人难过  但在后来最后看着小黑蛛那样熟练的用蛛丝穿梭在车流里   想起来以前的peter   也这样过  反而泪目了
xxxtentacion
刚看完电影出来，听到这首歌，突然生出一种奇妙的感受，一个人站在夜晚的街头，带着耳机听着歌，看着这个灯火阑珊的城市，身旁的行人来来往往，我好像哪里都不属于，有些孤独落寞，但内心又有一种说不出来的感觉，沉寂的带有一点空洞，沉入冰凉的海底一般，缓慢的下沉，看着气泡渐渐上升，模糊双眼。
彼得帕克死了。
好像有李伟的，xxx的没有
bgm刚起就泪目了[多多大哭]
我永远喜欢每一个小蜘蛛
那是震撼。
"有时候人和人的关系会变得疏远，但我不希望这发生在我和你身上"
好听 一积分 安排上了
在看到宣布彼得帕克死的时候 我哭了
原来是被开头看到小蜘蛛死掉的时候炸出来的，后来听到后面发现是用3x的音源，我炸了
在影院第一次听到这首歌，难以形容的震撼，泪水在眼里打转。我看到了英雄，平凡的英雄。
这首歌对今年来说太有意义了
3D眼镜都挡不住我的泪水……
在电影院一放到 of the dark，眼泪一下子就流出来了
x你能不能像蜘蛛侠一样
再站起来一次[生气]
本身是全城哀悼帕克时候响起的歌，当看到斯坦李出现的时候悲悸更加深一层，在得知这首歌是xxx参与创作演唱的真心感觉失去了好多
是的[流感]
帕克死的时候我快哭了，因为我也想到了xxx，虽然没怎么听他的歌，但是知道了他的事情...[皱眉]
大概这就是音乐的力量吧
看电影的时候听到这首歌心都颤了一下
在电影院看着，音乐一响，$ign的的事声音，我哭了
The real XXXTENTACION live forever[拜]🏻
表示看电影时，蜘蛛侠死了放这首歌的时候我哭了（感动）
两个画面相差时间太短差点憋不住眼泪[流感]
我本星辰，何惧黑暗
蜘蛛侠无论倒下多少次都会重新站起来
LONG LIVE X
在电影院哭了出来
Heroes were not born to be heroes[心碎].
——我怎么才知道自己准备好了                                  ——你不会知道
年度最佳
你会认识两位优秀的rappers[拜][拜]还有一位已经离开的神 
唱了一句就把听歌识曲打开
没有
出影院第一件事，找歌；第二件事，看b站，第三，看格温
看完电影过来的
你也可以成为蜘蛛侠，only if you dont scare of the dark
我也刚看完，泪点。
听说过这招吗？
“hey! ”
刚看完
有的人死了，他还活着。
——臧克家
你终于来了
-----梅婶婶
我也是！！
出影院第一件事:打开网易云搜索
刚刚看完电影
吹爆这首歌！！！
好的谢谢！
没办法，之前被绿魔按在传送口那就受伤了
电影院看这段差点哭了
with great power comes great responsibility！
第一句人声一出来头皮发麻！整个人都酥了，甚至忘了打开听歌识曲
很可惜，没有
看完电影过来的
电影里没有wanye和xxx的verse啊有点遗憾
刚看完 被砸死真的是…
这次小蜘蛛抓住格温了
迈尔斯：如果它不合身怎么办？
斯坦：总会合身的。
艾伦叔叔被金并枪杀，XXX也死于坏人的枪杀吧。。。。
老爷子递过了蜘蛛侠周边给迈尔斯，丧丧的说出来那句，我会想他的，白发人送黑发人啊，配合音乐和玛丽简的追悼词，泪目。
影院里听前奏是下肢颤抖了，我发誓绝不是因为痛风的原因
今天在电影院听见这首歌出来的时候我就哭成了一滩烂泥，要死了我还以为到结尾才哭
XXX！
[爱心]
蜘蛛侠就是信仰啊
终极虫死的时候是真的超级难过…再加上后面出来的老爷子 眼泪一瞬间就控制不住了
没有只有一段
我tm，，，明天早上去看电影你告诉我这个，awslqaq
这首音乐配的太好了...然后情绪被 Petter 酝酿,然后小黑蛛在商店遇到 Sitan Li...一下子忍不住了.
“今天是纽约最沉重的一天，蜘蛛侠永远的离开了我们，据身边的亲人朋友说，彼得·帕克，这位年仅26岁的青年，十年来一直作为蜘蛛侠活跃在我们身边…”
Heroes never die. 
“今天是纽约最沉重的一天，蜘蛛侠永远的离开了我们，据身边的亲人朋友说，彼得·帕克，这位年仅26岁的青年，十年来一直作为蜘蛛侠活跃在我们身边…”
果然只有初代才是童年. . Spider-man.. 
真的在电影院哭爆，而且双重暴击[流泪]小虫暴击一次，老爷子暴击第二次，我的天呐，我的眼妆都快哭花了😫😫😫
“抱歉，我真的很想做到，但我真的尽力了[流感]”
全专最佳！帕克死时真实哭泣。
帕克一直是相当帅气的英雄！
砸死真是残忍了
能力越大，责任越大
看完后还是了解了绝对不能惹搞笑风人物
电影院听着歌觉得好听，一查三叉的
真都哭了，看热闹的不算
彼得帕克牺牲的时候，全城哀悼他的时候，我悄悄抹掉了3D眼镜下的泪水。
这段忍不住开始哭[流泪][流泪][流泪]
[cp]不是很糟糕，但是我还是希望每个人都可以带上那个面具，任何人都可以是蜘蛛侠AJ
MJ
PEPTER  PARKER ​​​[/cp]
是的是的 太好听了
初代啊...当时直接愣住了，还以为会有反转...后来看到老爷子...不说了眼泪下来了
BGM响起来时候差点哭了，就算早就知道这个宇宙彼得会死，也无法接受蜘蛛侠离去的事实
电影中金并那一下重重的拳，时间仿佛像停止了一样，整个影院的人都不说话了，是因为我们知道，那个英雄离开了我们，即使心中还是不确定，但是后面全城人集体哀悼彼得帕克，再加上这段音乐，我们的心都被震撼到了。
当帕克被金并锤死的时 当蜘蛛侠身份被公开时 当看到帕克的墓碑时刻下的名字时 当听到这首歌时，我哭了
谁都可以戴上这个面具！每个人都能成为蜘蛛侠！这件衣服总有一天会合身的！🕷️
最喜欢这首
蜘蛛侠，从童年就永生的梦，我长大了求你不要破灭，现实中苦逼得奋斗已经够残酷了，电影里慈悲一下吧求不破碎 ！！！！！！！！
这个副歌真的好听 一遍就跟着唱
一颗星星怎么会惧怕黑暗
下着雪，追悼会，斯坦李在小卖部卖周边，希望电影中“彼得帕克”没死希望斯坦李现实中也没...太扎心了
刚刚看完[流泪]太好看了 可以说是我看过最好看的超英电影了 索尼真牛 搞了个这么骚的电影
嘿～
“你的与众不同，令你成为了蜘蛛侠”
哇，刚看完电影，蜘蛛侠平行宇宙里的歌都超级好听呀，尤其喜欢这首歌！
我永远喜欢潘妮帕克！
彼得帕克一路走好
在格温蜘蛛侠里面，格温没救到
当时眼眶也湿润了
秘密战争、616与6160相撞、斗界、之后基本上都重启了，全新全异宇宙………漫威挖的这么多坑和拉的仇恨几乎全在相撞之后变得已经满身轻松了[大哭]
彼得帕克永远是最好的蜘蛛侠，当他死的时候我差点哭了
格温是救了他男朋友彼得帕克
金发彼得死的时候真的想哭
[流泪][流泪][流泪]
翻译什么时候能上呀
能力越大，责任越大。
可能是想告诉我们不止一个xxx吧……
我当时直接哭了
格温说她救了她爸爸 泪目
我永远喜欢蜘蛛侠 不想每一个他们离开[心碎]
电影好看！
看到这么多人都说哭了我就舒服了 在电影院擤鼻涕的我
特别有感触
蜘蛛侠彼得帕克没有抓住格温，蜘蛛侠格温没有抓住彼得帕克。平行宇宙里面的小黑侠却抓住了他们两个，可能这便是平行宇宙中最大的彩蛋吧[爱心][爱心][爱心]
揭棺而起吧
这首歌怀念了4个人，
前两个不能说，电影剧情，怕剧透
后两个第一个是
XXXTentacion(原唱之一)在美国迈阿密被枪杀身亡，年仅20岁。
第二个是老爷子斯坦李(漫威创始人)，2018年11月12日，美国漫画界元老级人物斯坦·李在好莱坞一家医疗中心去世，享年95岁。一路走好 R.I.P
你有试过搭肩试吗？
xxxtentacion
平行世界
我也是[流泪][流泪][流泪][流泪]心碎成渣渣但是不敢哭出声
小蜘蛛：Sir, I don't ...I don't feel well. I....I don't want to ...die ...I don't want to die....
妮妮：You are not going to die....
“其实世界上不是只有他们是超级英雄，当你拿出勇气，为弱者发声时，你便是Spider-Man”

能力越大，责任越大
我真后悔看电影之前看到这条评论，帕克死了吗
都在说lil wayne和XXX 那我就来表白Ty dolla sign 他磁性嗓音一出来就起鸡皮疙瘩了
帕克死的时候真的想哭，不同于复联的蜘蛛，感觉这才是小时候陪我长大的蜘蛛侠
respect
好听！在电影院听到这首歌，再配合剧情，差点泪目！
皮特帕克死的时候 我真的哭了
我不想要迈尔斯，我想皮特帕克回来。。。
跪求翻译
看到peter死了放这首歌我猛虎落泪，再看到斯坦李老爷子我哭成泪人[流泪]
在现场看电影致敬Peter Parker之时响起这首歌，心里不知到是难受还是被点燃。来自与迈尔斯一个平行宇宙的Peter，和活在人们心中的XXX，R.I.P
鸡皮疙瘩掉一地
看到老爷子，唉，想他[流泪]
来了
在父亲哪里看的哭成狗，旁边的大叔抱着儿子也自己偷偷抹眼泪
朋友才可以哭啊！我一个人看的周围都是路人，我为了不发出太大声音拼命屏息最后差点被鼻涕堵到鼻子不通差点窒息x
Peter Park，Stan Lee，XXXTentacion，有谁一样和我在影院泪崩了
我也哭了但没有很凶因为朋友在旁边所以憋住了
终于找到这首歌了
最好的漫威
就我一个想说翻译在哪里吗？
 你不会知道结果

我不再害怕失去，我有太多可以努力的理由
xxx forever.
You know I'm not scared of the dark,
Cuz a star ever be afraid of the dark.
I know you're the same,
Cuz you're the brightest star in the dark.[太阳]
给我家宝贝西西   暂时的黑暗中他一定会变得更好[亲亲]
我会一直陪着她
这首歌出来的时候我在电影院哭成泪人，无论是哪个PP的死我都很难接受啊，后来斯坦李出现更觉得伤心，虫是永远能带给人欢乐大于悲伤的，上次这么掉眼泪是终极里的蜘蛛侠之死了
死的是1610宇宙的pp，然而后来出现的才是616主宇宙的pp哦
第一个单词，鸡皮疙瘩
刚看完
＂我是斯坦李，过去的三十年我为年轻人写了很多故事，我想让他们每打开一本漫画就像撞见老朋友的感觉，我猜只有一人能如此的与众不同，无需多言，如果非要选一个最爱，那大概就是蜘蛛侠了，他就是我们这一代的米奇，无所不在＂
听着这个bgm看到皮特帕克的葬礼，泪目。
看到这一段的时候，音乐一起鸡皮疙瘩起一身。
电影院听到xxx真的浑身享受
XXXTENTACION联合蜘蛛侠在平行宇宙进行合作
虽说之后又出现了一位Peter，但死去的却是我所熟知的帕克啊
谢谢你
是啊……自己可以找终极蜘蛛侠的汉化版看
是真的吗(⊙x⊙;)
看这一段差点哭了
实话
伴随着音乐，男主角去买蜘蛛服出现斯坦李老爷子和新闻报道蜘蛛侠死讯的时候，当时眼泪是唰的一下下来了，一直到中年大叔蜘蛛侠出现，以及之后的追火车片段配上搞笑的字幕，心情有喜有悲，很复杂，很虐
当时真的哭了
我永远喜欢Peter Parker
这世界只有一个蜘蛛侠。😭
求翻译
英雄永不会逝去
蜘蛛侠2099
电影院看到Peter死的时候，旁边小学生在喊“他是达摩！”“他是斐擒虎！”“他是亚瑟！”“他是典韦！”这个时候，角落里的人说了一句，“他是金并”
当音乐响起来的时候，最害怕的事情发生了(;´༎ຶД༎ຶ`)
既然曾经经受过失去所爱之人的地狱，我又为何会畏惧这黑暗呢？
“Uncle Alan, It's me.”

“What are you doing?Finish him.”

“NO”
❤️❤️❤️
他一定还会站起来的[口罩][口罩][口罩]
总会合身的。
火钳刘明
看到那么多人戴着蜘蛛侠面具我哭得很伤心，然后又出现了老爷子的画面，杀了我吧[流泪][流泪][流泪]
小蜘蛛！ 
这一段一直哭
迈尔斯：不合身可以退吗？                                               斯坦·李：总有一天会合身。
哭了😭
2.纪念斯坦李
1.蜘蛛侠2099穿越到了67号宇宙 2.纪念
看着peter的死讯和突然出现的老爷子，我在全是小屁孩的电影院里哭出了声
当时看着一段差点哭。。。啊小蜘蛛，啊老爷子
X没有走 他一直在我们身边
我不想让peter死
哭了哭了
qaq小虫死掉的那里哭成傻逼，联想到了终极漫画peter虫死掉的那个画面。。。太痛心了
谁能告诉我最后的彩蛋是什么啊，中国的好像被删减了
影院这一幕时想哭 
这首歌实在是太好听了qaaaq
看电影的时候出这音乐的时候 直接哭了
当超凡蜘蛛侠身份表明的时候，我就炸了！！！原来我小时候看的动漫全是超凡蜘蛛侠
听到他说I DIE 好扎心
是彩蛋吗
这歌响起的时候，最后出现了斯坦李，这才是我泪目的原因
我不是畏惧死亡，只是畏惧孤独
i ain't never skred im not sure if thats a word  吴亦凡进来挨打
嘿！[奸笑]
I'm not scared出来的时候真泪目了。
RIP!
电影中彼得·帕克离开的时候，音乐一想起来，瞬间代入感爆棚啊！然后想的就是我的手机在哪？快……听歌识曲……
泪目
电影那一段没有XXX唱的部分的
....这就是电影的原声啊
嗯 我昨天也看了
嗯 昨天看了
昨天看了《蜘蛛侠：平行宇宙》 皮特·帕克死去时放了X的歌！[痛苦]
才买的耳机被我弄坏了，默默听着这首歌
已求翻译
能力越大，责任越大
这就是蜘蛛侠
坚强！
他像我们一样也是普通人[心碎]
是吧[大笑][呲牙]
后段再轻松也无法让我忘记这个宇宙的Peter Parker
陆陆续续蜘蛛侠聚齐，碰撞出那些搞笑的片段。但我却依旧不能摆脱彼得·帕克出现在银幕里死去的消息…这是我敢都不敢想象的画面啊…
虽然没看成海王，当我看到xxx我已经决定去看平行宇宙了[西西再见]
spider people总要失去些什么
不算是利用啊，这只是lilw的一种怀念x的一种方式，x的粉丝看到x已经去世了但还一直发歌也一定会很开心的鸭，我第一次看到lilp发了x的歌也要开心死了，这可能是一种永不磨灭的精神叭嗯嗯
彩蛋送审的时候已经过了截止日期了  大家不用等彩蛋了
这段真的看哭了
昨晚看完电影今天来搜歌
彼得永远是我最爱的小虫
我就说看电影是听到一段曲子有点像xxxQAQ。。。。。
想要第一个皮特儿回来
看到蜘蛛侠死去还有斯坦李，啧眼泪去来了。
最喜欢的超级英雄里有最喜欢的rapper，这张电影票值了
迈尔斯:不合身可以退吗？
斯坦·李:总有一天会合身
宣布播放彼得帕克死的新闻时刚好背景音乐开始  瞬间泪崩 XXX的尸体躺在车里的画面挥之不去 
你知道的，能力越大，责任越大
整部电影最想哭的就是这段了，I’m not scared of the dark. 无论平行宇宙里还有多少个彼得帕克，这个世界里的蜘蛛侠却永远停在了他26岁的时光里...致我永远的Peter Parker[流泪]
永远热爱我们的英雄spider-man！
看到帕克死的时候泪目了
迈克斯:不合身可以退吗？
斯坦李:总有一天会合身
帕克死的时候我真的很难过
我想一定有人伤心着彼得的离开，但不要难过，因为他活在人们的心中，就像小时候老去的赛文希望雷欧守护地球，疲劳的蝙蝠侠把保护哥谭交给罗宾，让我们期待新英雄的故事吧😄
昨天晚上就当我的眼泪不收钱吧
平行宇宙是索尼出品的，挂了漫威而已，漫威还在准备荷兰弟的小蜘蛛的独立电影
当我看到斯坦利出现的时候 我沉默了。
迈尔斯：“我是你朋友了吗”格温握住了他的手，“你知道我比你大对吧”haha~
但有的时候是无数次的失望和崩溃的累积。。。
电影里就这首最好听！
炒鸡喜欢这首歌
漫威似乎又在提示我们学会接受告别，超级英雄总会落幕，Peter Parker的时代结束了，但Miles会延续他的精神，过去的美好值得怀念，未来的希望值得期待。大爱小虫🤘🏼
不管是谁 看到小蜘蛛死在你面前 你没能去帮他 应该都不好受吧 何况小黑蛛才那么大[哀伤] 期待他可以出现在漫威电影里面
在电影院，帕克死的时候配合这首曲会特别伤感
这电影看得我真的是又哭又笑的...那是信仰啊
What’s up danger 
whats up danger
从李荣浩的贝贝过来的有多少？
这首歌真适合这电影
英雄也会死。
只记得昨天蜘蛛侠的死去，让我在影院哭了很久很久
英雄，小时候我们在电影电视上看到的他们总是栩栩如生的活跃在人们的视野中。我是一个英雄迷，也是托比主演的蜘蛛侠让我进入了英雄的世界，如果不是这些英雄的事迹，我可能早就活成了一个混蛋，每当我满心失望，对世界充满憎恨的时候，一个声音总是出来提醒我“能力越大，责任就越大”。
这张专辑就这首歌唱出了感情
🚎
迈尔斯第一次从大厦上跳下去那段的bgm叫啥呀
谁愿意相信呢，但是spiderman永远不会消失，即使彼得帕克不在陪伴
那拳垂下后我以为只是晕过去了，当音乐响起，宣布他不会醒来时我才反映过来，其实早已知道，只是不愿相信。
X背着我们录了多少歌？
倒数第二首bgm是什么呀
离开的一刻，我哭泣，不止因为你，是还有那命运的重量
[汗]我们这里满员。。。。。。。
动画片也会让人哭，不是吗
我们这都没几个人看 
XXX
昨天首映，跑了三个电影院才买到了票，一直等到十点多，说实话，真的值得≥﹏≤
这一幕感人时刻
同天水。。
是新闻宣发布披得帕克去世了的那一幕好吗..
彼得帕克刚死的时候我还没在意，我以为这又是在给我们开玩笑，等一下他又会活蹦乱跳得出来教迈尔斯几招。但是当新闻报道他已经死的时候，就是这首歌响起的一瞬间，我一下子懵住了，不知道怎么形容我当时的心情，就是有一点想哭，但又不愿接受这个事实
我x在天堂照样发歌
天水哒
anyway, 1610宇宙现在也彻底毁了，估计现在1610的PP也彻底不在了
好听！昨晚在电影院听歌识曲没识别到！
不是迈尔斯知道彼得死的时候？？？
没想到这首歌是在那时候出现
一直以为英雄是不会死的，但帕克死了，并且mj和梅姨也全出现，那一刻，这首歌响起，真的不相信
同城啊，天水？昨晚的蜘蛛侠？
它是一种信念
斯坦李老爷子出来的时候真是泪目
嗯，你说的是新一期的系列，不过在这个故事里编辑当时好像是真的想把彼得帕克写死了，不过后来粉丝骂声居多。。。。无奈之下………
你们以为彼得帕克已经不在了吗，不，他会永远活在我心中
小黑蛛❤❤❤❤
Whatever u choice to do u be batter
看完电影后，来听歌的。
没有x唱的那段呢，，，
人人都可以戴上面具  我不是唯一的蜘蛛侠   因为你也可以  我是迈尔斯·莫拉斯（^_^）
看到xxx我有点想哭，想不到一个这么小的年轻人就去世了
迈克斯的信仰
我笑死
这部电影真的每一首BGM都配的恰到好处
彼得帕克死了以后，整个纽约恸哭。
彼得帕克死的时候我哭了
我不畏惧黑暗，因为我相信总有一天会有一个人将光明带到这里。
其实没有死。后来在小黑蛛的漫画里又出现了。当时Peter被其他人送往秘密实验室治疗了，Miles活跃期间他一直在养伤。回来后发现大家都已经接受了自己的死亡和Miles作为新任蜘蛛侠，于是最后和Miles联手痛扁了绿魔后选择了退休和mj远走高飞了。
在漫威中，平凡者有几个，Peter29岁，是因为被一只辐射蜘蛛咬了，开始拯救世界，他在死前，没有教会迈尔斯什么，但是教会了迈尔斯一句话“能力越大，责任越大”而另一个平行宇宙的Peter教会迈尔斯的是“责任越大，能力越大”每个宇宙的Peter都有共同处就是能力越大，责任越大
其实1610宇宙的Peter后面也复活了的，只不过复活后选择了正式退休和mj远走高飞。这样一来……估计1610宇宙毁灭的时候他又死了一遍吧，很难过
当了蜘蛛侠十余年，享年26岁。
我永远爱蜘蛛侠[大笑]
又有多少人和我一样
想永远当蜘蛛侠
就算成年了
也在看到蜘蛛侠的那一刻变回了孩子[可爱]
看完电影念念不忘的是帕克之死。not scare声音响起的时候感受到的不是英雄的强大，而是默默背负的孤单与坚强。还好，这个世界的人们和玛丽，梅一起爱着他。
因为这首歌去刷了一遍蜘蛛侠
哈哈哈哈哈哈哈
Sunflower，Scared of the dark  平行宇宙 [星星]全场最佳
你真的看电影了吗？  还是说你分不清那段是x的🙂
我要哭了   我看电影的时候 出现xxxtentacion的声音时候 我忍不住眼眶红了
全新全异还是不错的 迈尔斯也正式加入主宇宙，和帕克生活在一个世界，两个人气角色都在，就该这样。[大笑]
我不害怕黑暗 因为总会有一个平行宇宙的你是在想我的
 鸡皮疙瘩啊啊啊啊啊啊啊 
采样
我现在一听x的歌就想哭
Hey Peter.
💙💙💙💙聽到，我便會心動了
听来听去最喜欢还是这首。
电影爆点放这首歌无敌爆炸！
“蜘蛛服会合身的，总有一天它会合身的。”
有些人死了，他还活着。
我永远爱蜘蛛侠[大笑]
不过现在两个宇宙相撞了，😂已经重启为全新全异宇宙了
说吧，这电影aj给了多少钱[多多笑哭][多多笑哭]
有署名应该不算吧
这样算是利用了x么？想问问
看电影的时候音乐响起我差点泪崩[口罩]
不是主宇宙，主宇宙是616，1610是终极宇宙
pp死了，邁爾斯去買戰服，看到小蟲死了又看到斯坦李老爺子，真的忍不住了，哭了半天，後來看到不退不換一邊笑一遍哭
格温没能接住彼得帕克，彼得帕克也没能接住格温，哭了
“我一次又一次被击倒 但也一次又一次站起来 这是任何人都能做到的事 你也一样 只是碰巧是我被蜘蛛咬了而已。”
老爷子走了，然后电影里彼得帕克也去世了[流泪]是一种追随吗，多虐的致敬
迈尔斯:不合身可以退吗？ 斯坦·李:总有一天会合身 
纵使心中有无数个惋惜，忘不了灵魂黑泡3X，respect for you
@秋月奈也 居然真的是XXX我透看电影的时候就觉得声音熟悉=-=
迈尔斯身边的彼得帕克死了，平行宇宙里还有很多蜘蛛侠人。我们身边的X死了，平行宇宙里还有其他的X活着。
5555我看蜘蛛侠的时候就听出来了x的声音，你们真的是给我带来太多惊喜了
That person who helps others simply because it should or must be done, 当某个人去帮助别人，只是源于初衷， And because it is the right thing to do, 并仅仅认为那是他（她）应该去做的事时， Is indeed without a doubt,a real SUPERHERO. 那么毫无疑问，这就是真正的超级英雄。——斯坦·李
不是的 迈尔斯的宇宙是编号Earth-1610主宇宙也就是我们熟知的宇宙是Earth-616
彼得帕克去陪老爷子去了
是主宇宙，只是为了区分peter b park的棕头发。
看了我也是想哭。没想到真的死了
金发彼得帕克 一路走好
No Never Scared of the dark !
送你上去
怎么可能不会害怕，只是还有要守护的东西。
刷赞的真猖狂啊
开头彼得牺牲真的心痛，葬礼那段我咬着手指还好没哭出来，虽然知道并不是主宇宙的彼得帕克，但看了那一幕还是眼睛进砖头，泪目了。
用电脑版就可以
怎么上传翻译
英雄永远不会离开我们，他活在我们心里
彼得帕克牺牲后，得知这一不幸消息的纽约市民们无不感到悲伤，为那一守护了他们这么久的英雄的陨落而落泪，和我一样。老爷子说“我会想他的”       我哭(´;︵;`)
加菲其实还蛮惨的 最顺风顺水的时候 超凡蜘蛛侠突然就断了.. 石头姐也离开了 哎 血战钢锯岭算是加菲的一个回归吧
因为蜘蛛侠算是超级英雄的起源啊 2002年 青春啊
在影院看这一段的我：我的眼泪不值钱
i'm not scared
其实我一直在想他叔叔难道没注意到这个New Spider-Man在穿AJ吗 还是红色的那双
音乐一出，配合彼得帕克的死，真的，很感动，可是却听出了使命感。“我不会死的，因为蜘蛛侠一直都会在......”
彼得帕克alan&斯坦李xxx
电影院看到这段，剧情配这BGM差点哭出来
电影院听到直接泪目
XXX🙏🙏
我花了5个积分求翻译
好好看
衣服到最后总会合身的
来自其他平行宇宙的彼得·帕克说：“我总能站起来”..........但这个宇宙的彼得·帕克再也没有站起来
真的被感动震撼到了[流泪]
求翻译
蜘蛛感应了
吹爆平行宇宙这部
挺好看的
[流泪]妈呀居然有xxx？
How many people are not afraid of the dark?
这首音乐出来 伴随着斯坦李卖的概不退换的蜘蛛侠周边和新闻报道的petter的死亡 真的感觉全身都在颤抖 。 
电影里走的是蜘蛛侠彼得帕克和徘徊者艾伦叔叔

现实里走的是这首歌的嘻哈歌手XXXTENTACION和蜘蛛侠的创造者斯坦.李

一首歌以不同的方式纪念了四个永远离开的人。
[爱心]
配上这首音乐 看着玛莉珍的讲话 我全身都在颤抖 真想一拳砸碎正前方的荧幕
看到帕克蜘蛛侠的葬礼真的要泪崩了，这段配乐简直不能更贴合电影的画面[流泪]
彼得帕克永不死
蜘蛛侠永不死[爱心]
听一次哭一次 愿英雄不朽
你怎么知道我准备好了没？那是一种信念。
皮特帕克永远都在[爱心]
皮特帕克映照了xxxtentacion吗😢
他们都给别人希望和帮助，遭遇也一样不幸。
R.I.P
皮特，你怎么知道你准备好了？这是一种信念，孩子
我来表演泪洒电影院
每次听xxxtentacion都感觉没听够呢就结束了
一经出售 概不退换
能力多大，责任就多大
迈尔斯:不合身可以退吗？
斯坦·李:总有一天会合身的
终极pp总是被拿出来鞭尸...致敬终极虫🤧
做着别人的英雄，过着自己的无味。
“我告诉你我喜欢你，并不是一定要和你在一起，只是希望今后的你，在遭遇人生低谷的时候，不要灰心，至少曾经有人被你的魅力所吸引，曾经是，以后也会是。”
“总一天你会合身的。”李老爷子还是这样的暖心。
简单明了[大哭]
触动
太好看
感觉咋样
一双 A J 注意可以拯救一个世界！
相信自己，只有有信念
我已经看完了
明晚电影院了解去
他叔叔被杀的那段叫啥，求大佬告知
彼得帕克走之后，客串的斯坦李对主角说这套衣服永远对任何人合身时，BGM就是这首歌，我这么多年了，怎么还和孩子一样，对动画热泪盈眶[钟情]
终于找到了
那啥？请问这个声源的歌姬是？路人不太了解问一下。
xxx瞒着我留了多少歌
这个宇宙的彼得帕克的结局是悲伤与无助的，可他的所作所为成为了他一生的传奇，我只想说，英雄不朽！
电影好看(●◡●)ﾉ
因为一直最喜欢加菲演的蜘蛛侠，其实对初代并没有太多感触但直到这首歌在电影中出现时候还是控制不住泪目，他其实并没有什么了不起和出众的技能，他只皇后区的摄影男孩而已，不管生活多么艰难，卸下面具依旧是最温柔的英雄。
等等啦懒得打字不行呀，人家好困的
他的精神已经建立在了这句话之上了，很多事情超出了他的能力，但他却义无反顾的去做了，所付出的代价也就是死也没能阻止金并醒悟，在无人帮忙的情况下撑到了能力的极限
你咋看得那么早
当时真的是起一身鸡皮疙瘩
此绿魔？惊悚去哪里了
我才拖后腿了，一摸脸发现两行泪....这谁扛得住啊
嗯，因为呢，这个是索尼的惊奇宇宙主版权和漫威宇宙部分版权合拍的全新故事，所以角色是偏向于惊奇平行宇宙的，故事中只有跟蜘蛛侠有过对战的反派，其中就有诺曼-绿魔，奥托-章鱼博士，麦克唐纳-蝎子人，金并等等漫威和索尼共同版权的反派
蜘蛛侠精神 能力越大,责任越大   责任越大,能力越大
皮特帕克逝去时，这首音乐响了起来，画面紧接着，斯坦李出现，老爷子一笑，配着这首歌，双重暴击，泪目！也许在另一个平行宇宙，老爷子和金发帕克都还在！继续着他们的英雄事业。[流泪][流泪][流泪]
这段电影院看哭了
Spider⭐Man✨
这段看哭了，能力越大责任越大
在宣布彼得·帕克死讯的时候Scared of the Dark响起，这谁顶得住啊[流泪]
这就是蜘蛛侠精神
一定会站起来的
我也很讨厌那些说自己没有种族歧视又要叫迈尔斯黑鬼的。。。不讽刺吗?说别人丑就算了，自己的审美观还停留在娘炮也没办法对吧
不可否认
突破了真人电影的局限，真的超级好看[流泪][流泪]
不管这个宇宙的彼得帕克再怎么渺小无名，可他作为蜘蛛侠的责任与精神，所付出的努力与性命，是不小于任何平行宇宙里的蜘蛛侠的……
xxx i miss u
听声音觉得有点像XXX 没想到
你要相信，
他不是走向死亡，
他只是走出了时间。
很喜欢这部电影 我听到了去世的biggie和x 以及墙上贴的chance the rapper 感动 真的
老爷子[流泪]
全城为帕克的死默哀时响起的，看的时候差点眼泪掉了，浑身颤抖。
在电影院听到前奏有点想哭😭
不管跌倒多少次，我们都会站起来，只是一种信念
同样才看完，真心不错
在死前认知了，才会在死后感到悲伤。以前我每天晚上睡觉之前都会听他某一首歌。之后不听了。如果你没有，人也总是在死后，每次都会冒出许多冷言冷语，以为清高世外的人。
大爱
先抽根烟冷静一下。
这段太戳泪点了[流泪]
感觉这才是今年最好看的超英电影啊
是的，但是我很疑惑的就是，我还真没见过这部电影里的个别反派
真的算不上，略有了解而已了
这个可能是漫画终极宇宙1610的蜘蛛侠漫改的，也可能是借鉴了大部分设定进行改编的新宇宙，死法跟漫画里是不一样的（腹部替美队中了一枪，血流不止，用网遮上了伤口，绿魔知道了蜘蛛侠的身份，就去伤害梅姨，蜘蛛侠赶去阻止，故事最后蜘蛛侠彼得帕克用车砸向绿魔之后，自己当场流血过多身亡）
一看您就是见多识广[大笑]
姥爷刚查出肺癌，我吸烟三年了，头一次感到癌的可怕，烟的伤害，我爱x也爱我的姥爷，我已经失去一个了，我不想再失去一个，我该怎么办.
他不作恶 不和蜘蛛侠发生那次争斗 他的妻子儿子或许也不会离开他
这首出自于全城为Peter Parker之死默哀，当时观众里每个人都是蜘蛛侠[流泪]
但也请别忽视那些真正的关心和背后的怀念。
哈哈哈哈哈我们只针对此部影片噢，毕竟有那么多套重制漫画，剧情都不一样呢，说得简单也好的吧
主宇宙也死了啊 只不过之后复活了
哈哈哈哈哈这位朋友，可能你有一些误解，详情请查看sunflower的评论区，同城的。。。。
"有时候人和人的关系会变得疏远，但我不希望这发生在我和你身上"
蜘蛛感应？
下午刚看完回来，当时看到彼得帕克被杀，这首音乐一响起，鼻子一酸。再看到老爷子，那句“我俩还认识”，眼泪就开始在眼眶里打转。
小黑蛛抓住格温那段我差点哭了，超凡2里太虐了啊，有种错开宇宙圆满
找到了!新闻报道彼得死去的消息时放的这个bgm!还有后面出来的老爷子( p_q)
在彼得帕克被宣告死亡的时候，响起了这首歌，同时出现了斯坦李老爷子[心碎]，灭霸那一个响指带走了多少人
有没有一个宇宙pp和格温都没死的蜘蛛侠世界
电影里的BGM也太好听了吧
传说中的漫画党出现了[开心]那么多蜘蛛侠，或许死一个不可惜。在他的宇宙，对于在同一个世界的迈尔斯，他的梅姨，纽约人民，他都是独一无二的蜘蛛侠，如果你对他的死掀不起一丝波澜，那只能说明你没有带入感情去观看这部电影。
这段出来瞬间哭了
Only one[发怒]
音乐一起我就泪崩了
吹爆吹爆 好看好看 [可爱][可爱][可爱]
就是这首！！！一直听下来
I will miss Stan
😭😭😭彼特·帕克
他虽然可怜，但是他也很可恨，可恶，我知道他确实有可怜之处，但是我现在只想一拳一拳锤死他[大笑]
斯坦李和麦克斯说话时，我哭了，蜘蛛侠真的是信仰执念了
向彼得帕克致敬。蜘蛛侠最悲剧的一幕，英雄陨落之时，才是英雄身份揭晓之刻。
lives
听到x的verse  脑袋里："这么美好的声音是真实存在的吗 ""真实存在过"
最后我相信电影院的人都激动了，迈尔斯不止彼得相信你，因为我们也相信你，新的英雄，最后我期待第二部，（黑白cp~）
太难受了，帕克去世时[流泪]
今天赶着去看电影了，六个蜘蛛侠同时出现，酷毙了好吗！最喜欢蜘蛛侠
所以我选择了一个人去看
这种音乐，我习惯称之为直击心灵。
“我相信，每个人都拥有英雄本质。它让我们忠于自我，给我们力量，让我们拥有高贵情操，最后让我们光荣的死去。With Great Power , There Must Also Comes Great Resposibility.”
蜘蛛侠死的那段，我哭了[流泪]
哈!想再看一遍吗？
能力越大，责任越大
本年度最推荐电影，看哭了好几次
英雄永存
刚看完，回去的路上想再看一遍，然后换个地准备看第二遍，[吐舌]想就去做。
彼得帕克被金并锤死那段我哭了
蜘蛛侠今年死了死了两次😭
为什么没有人可怜金并呢?他也是个可怜人。
I will miss him[流泪]
我也是[流泪]
有毒啊 peter parker死的时候放这歌，后面还跟个斯坦李
我也一样[流泪]
音乐在帕克死的那一瞬间响起，正中心脏。
谁知道电影最后迈尔斯说的那几句台词是什么啊？大概意思就是做你想做的。
彼得死去听到这首歌快哭了
同还想再看一次，想听听斯坦李的声音[流感]
我刚刚看完！！
这也太tmd好听了！
“等会见。”
还想看一遍怎么办？[流泪]
同城的小老弟
一样我也是
哈哈哈哈哈
吹爆，刚刚看完电影[亲]
说实话这部电影的BGM都好听到爆
愿天堂没有枪支与抑郁。[拜]
永远的x 永远的彼得帕克 永远的斯坦李
太好看了woc
今晚的电影！超期待
我表示，今天看得很爽
刚看完电影 节奏响起时整个人在颤抖
看到帕克死的时候这首歌出来了，接着斯坦.李老爷子出来了，立马哭了出来。[多多大哭]
金并能捶死小蜘蛛，，有点扯
完了 这首歌要被吹爆了
its just a leap of faith
彼得帕克-XXX R.I.P
—“When do I know I'm ready？”                           —“You won't. It's a leap of faith.”
哭了
电影里菜单还是熟悉的李老爷子
泪目
Peter死的那一段，真的在影院里一直流泪，想到了太多，小蜘蛛真的太不容易了(இдஇ)，最后另一个世界的Peter回去找MJ，也算是圆了漫画里离婚的意难平了。
最喜欢小蜘蛛了QAQ
都不在了啊
这是原世界的彼得死去之后的新闻报告时候的bgm，，，，，
我一个大老爷们在这首bgm响起来的时候流泪了
刚看完电影 这首出来的时候就想回去搜咯！枯枯
爱上了！！！
他们都在另一个宇宙活的好好的，和我说，要勇敢地活下去!
面具下人人都是英雄——斯坦李。
这首歌开唱时
刚好是皮得帕克去世
刚好斯坦李出现在镜头中
刚好唱这首的人是xxxtentacion
RIP
那个...好像不是这首...
无人消亡，还有另一个世界。
在电影院听到这个 身体瞬间一震 好想抓住旁边的同学说我有多激动 但是人家不会和你感同身受 sad
麻蛋，帕克没了我难受了好久……即使有其他蜘蛛侠，可这个还是没了……
我哭鸟 我一会要自己去看这部电影了啊啊啊啊好期待啊
这个歌配着parker和老爷子的话我一个大老爷们真的忍不住了
♥︎
来一个翻译
在电影院哭疯了
spiderman！
本来就是蜘蛛侠，还能看成什么
这个是唯一的Spider Man ！
悬赏了一积分求翻译[鬼脸][鬼脸]
制作人是谁 我想知道
[爱心][星星]
躯体死不代表灵魂死
XXX生前肯定要有很多音源。他不会每次现录现发。
If only you count the tears I've cried

It's reading something, the sooner I die

I'm trying, but it's still not right

The only time I want her is tonight
今晚电影见
“OK, put my heart to the side”
毒液是你吗
我不怕死，我只是怕死早了，想做的还没做
想你了
@你戀狂 
好感动
Pooh，you are弟中弟哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
🤟🤙🤙🤙🤘喜欢！
XXX I LOVE YOU
一定会去看的为了X，但又怕当场听到会哭...
就和2Pac还活着一样
我甚至怀疑 xxx tentacion没有去世，
我在想长袜
好听哭了
后天考研，加油
哎太好听了吧
你在干嘛
哼
这就是蜘蛛侠啊……
第一眼看封面看成蜘蛛侠的举手
着封面是毒液？
xxx没死，他一直都在，在这里，心里。
虽说未完成的歌我也听得津津有味
终于能在电影院听到X哥的声音了
小老弟你怎么回事
大神快来翻译吧！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈神他妈便秘声音哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈卧槽笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不需要翻译 麻烦大家不要无谓翻译 sunflower翻译得我简直………
不是拍电影顺便出歌 是tm为了出张专辑拍了部电影！！！
北京没有首映！！！气哭
好听
我第一眼看成bra了……[呆]还有救吗？
刀老三🤟🏿
他没死，只是被杀了
XXX 的声音出来的一瞬间
[爱心]
被感动得一塌糊涂[拜]
那就悄咪咪给你剧透一下，主宇宙小蜘蛛怎么会死呢？
Forever[拜]
hook真好听
是的
[痛苦][痛苦][痛苦]I'm not scared,not at all
我敲？我丢了首歌！
尿裤裆里了?
太震撼了
微博营养怪兽有
听说这首歌是主宇宙彼得帕克死的时候响起的音乐。。。。泪奔~[流泪][流泪][流泪][流泪]
stan是指eminem粉
正解
XXX[星星]
永远发光[星星]
循环了一天，我寻思着21号要不要去电影院看完首映再去考试？毕竟考研可以有两次，首映只有一次？！😏😏
是的 我没怕过 从没怕过 我不怕死 怎么还会怕你离开？？？
这个hook真的可以，李伟唱肯定有烟嗓的感觉
TY DOLLA $IGN
开头到底是谁唱的，谁能告诉我吗
希望韦恩多用x的音源🙏🙏
I love you Peter •Parker
xxxtentacion你已经走了半年了
真的太好听了
前来报道
X的声音一出来莫名心酸😞
谁能帮我翻译一下
神仙阵容啊😭😭😭
You shoot me down, but I won't fall.
李伟的声音太添彩了。
没人听我No idea[心碎]
Missing you x
网易还我arms around you
[钻石]
为什么没翻译
刀子精闭嘴啊[流泪]
好听哭
星星从来不会害怕身处黑暗⭐️
听哭了
但好像你一直在
半年了 。
lil pp 凭什么跟Angel x比.
希望有人送我上X的热评。
买摩托走丢了，偶尔发个新歌而已。
小蜘蛛是永远的英雄
终于可以在电影院听到X的歌了 只是莫名心酸
XXXTENTACION is faith
看到这么多兄弟们还在这儿不知道为什么心理特别舒服……也不是我一个嘛……
好吧[大哭]
美国
来辽想XXX了[爱心]
🍾
这首评论涨好快。国内上映以后会更快吧。我要留个名字。祝你们看见这条评论的人新年一切顺利，招财进宝
今天看了 Spiderman into the verse 国内上映一定要看因为真的太好看了！
xxx就真的像还活着一样
badvibesforever
hook是真的好听
不是21号才上映[惊恐]
又听到了💔
I’m not scared of the dark[心碎]
forever for my hero   ，your voice is still， and……i miss you
he still alive！
因为他还活着
dbq我再吹最后一遍hook太抓耳了
那个scare太好听了
okay
xxx确实值得怀念但是钱哥的hook有点牛逼啊!
[多多大哭]
嗯，你还在的，我相信你还在的。
正在以另一种方式活在我们心里
iloveyoux[亲亲] 能上热评吗
it's you,my xxx star
👌🏾
这rap真爽
做给在世的人看的
“你关注的歌手 XXXTENTACION 发布了新歌 快来听吧”
彼得帕克死的时候出现的BGM，我真的泪洒电影现场QAQ节奏起来的时候，搭配玛丽简的发言催泪度满分，果然还是喜欢小虫，他平凡，面具一摘下就是普通人，但是他做着拯救身边人的每一个小事情，我爱他[流泪][流泪]
stan up那个？
我想我们家x了。
这首歌真的太好听了吧
X的声音一响起的时候！！啊啊啊啊我整个人都开始抖起来了！！！！
🖤🖤🖤
12月21号是我的生日。
午安
星期五上映哇？
Non your business. 
半年。我好怕以后完全没有你的track了
live 4ever x[拜][拜][拜]
lil wayne的声音真的绝了
没翻译嘛？

xxxxxxxxxxxxxxxx 午安
2018.6.18-2018.12.18 你走了半年了
xxx
为什么唱歌的声线也这么好！！
[心碎]
多久才有翻译啊！！！
建议你给自己一🔪吧
xxxtentacion
呜呜呜 昨天看完了蜘蛛侠平行宇宙 这首歌出来的时候大家都在跟着唱
Xxx是啥？
xxx  has run out from the dark.😌
只听其曲，不闻其事，火其不追，低时不毁
卧槽我错过了什么…X被枪杀后我才知道他[哀伤]我们stan群里为哈不早点发那首SAD啊…
死活就是没翻译了是吧
Rest in peace X
或许当时的彼得帕克也跟x一样
虽然死去
但是却影响着千千万万的人
蜘蛛侠永远倒不下的精神  x想给500万孩子带来的快乐心情
永远被铭记着❤
xxx依然还是那个能将万元音质的声卡唱成五十元声卡的尼哥果然啊“最烂”的声卡唱最燥的尼哥
吹爆！！！
哭了
从天才说唱歌手XXX变成虚拟歌姬XXX
那真有必要去趟医院了
没死前听他的歌感觉跟
死后听他的歌   俩感觉真的
平行宇宙这次一定要看了
RIP
人虽不在，音轨依旧 My lonely XXX [爱心][爱心]
得还有点吧 就例如lil peep
李伟没谁了
人人，都是蜘蛛侠
你已经长大了你要学会你自己暖评论了知道吗?弟弟 you not every 牌面
这个就不知道拉，但我敢保证这不是x的最后一首单曲
我决定去看平行世界了
m
电影院里歌曲响起的时候整个情绪都被带出来了
蜘蛛侠平行宇宙里这首的前奏响起 加上鼓点出现的时候我踏马泪腺崩坏 对剧情渲染太好了 等公映的时候这首肯定至少1w+
lil 爷爷完成了他没有完成的,众人所知lil爷爷是伟大的,x是永远都不会死去的.
身死魂未灭
xxx新歌还没出啊
🤑🤑🤑💔💔💔
我本来一点也不想看这电影觉得没啥意思……Wayne让我真香了
XXXTENTACION
💪🏽
[爱心]
干 这手剧透扎心了🙈
[大笑]
没在盛名之时慕名而来 未在凋零之时弃之而去。 1998 R.I.P X
我的超级蜘蛛侠[流泪][流泪][流泪]
x活成了信仰
他去了那个平行的世界和Stan Lee老爷子聊了聊，把他的作品放到了新电影里。
等着吧，电影公映后，必10w+
不同宇宙间的碰撞
让爱恨情仇再次相遇
格温重逢了彼得
彼得重逢了梅姨
梅姨见到了刚刚失去的帕克
彼得又再会了曾经辜负的玛丽
而我们，
在英雄逝去的壮烈音乐中，
重逢了斯坦李。
蜘蛛侠走了，但每个人都可以成为蜘蛛侠
老爷子走了，但他永远活在另一个宇宙中
XXX走了，但他的旋律永不消逝。
今天看了电影 呜呜呜真好看
天堂来电
心烦
2:36 开始 🕳️
为了x，一定要去看平行宇宙
你会再次看到我的
录过的音没删，交到手后修音…………
当时加上这首歌的时候，我哭了。
我不怕黑暗
想你[爱心]
20秒啊
希望x的公司能慢点放出他的音源 一旦放完了x就这么多离我们而去了[拜]
日推爸爸我爱你。
⠀
无限循环不想睡觉了[流泪][流泪][流泪]
李伟的flow真特么的屌爆了！！
意外之喜[流泪]
lil Wayne到底还有多少xxx的音源啊[大哭]
MISS X 一小段我也开心
XXX RIP
以前录好的歌
改令人不试，改为令人不识。改但又想停下来，改为但又不想停下来[流感][流感]
多，很多，并不会消失
（其实他去世后发行的歌有些都是不完整的，有些是电子合成的音乐）
真的好喜欢韦恩的嗓音……
李伟的声音简直就是我的专属天籁声
这周歌真好听！！！
李伟前面说的tunechi也太帅了吧
陈独秀你给我坐下
关注了好久 以为中国不会上映 真的惊喜
点映看完蜘蛛侠过来的
李伟我爱你
首映 我来啦
点映过来
当我听到你的声音是那么的激动，XXXTENTACION
xxx R.I.P
You are always in our hearts.
怎么啦，我已经刚刚学会走路了啊，还要我爬。给我死
这是你不在的180天[心碎][多多大哭]
这个评论我怎么在dont cry上看见过
XXXtentaxion
爱你@XXXTENTACION ,FOERVER!!
电影中 新闻插播小虫死的时候的BGM  眼泪真的止不住[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
真的受不了x唱旋律 感觉可以秒杀任何人
👏
lil Wayne
好久了
《蜘蛛侠：平行宇宙》中宣布皮特·帕克死去的新闻时出现这首BGM。
3X我等你回来
你这让我想起和我一块坐车的一个哥们他是别班的 我们车里一共四个人 但是这哥们一直不说话 我逼他说都不说 直到有一天 语文老师让我和一个同学拿作文本 那个人在的班也是语文老师教的班 我一下子就看到他的作文本了 我的自画像 其中有一句就是你这句话 看完之后给我乐半天[大哭]
讨厌人多的地方
ty的部分简直要命
为之一颤
刚看完点映🙁
真的眼泪止不住
xxx还是发慢一点比较好
XXXTENTACION[爱心]
继续循环
刘伟是谁 上海队的那个控卫嘛[大哭][大哭][大哭][大哭]
哭了
有一说一，xxx开头4个bar还是有点不搭调，其实真的不用太勉强用进去的，刘伟的部分就很棒
他还在
wow
请继续下去，永远不要结束发新歌
lil wayne 最近的flow真是多变 谢谢你 带x回来[拜]
有谁跟我一样专门重复xxx的部分吗[大哭][大哭][大哭]
有没有一起去看蜘蛛侠新电影的[大笑]
唉
不会惧怕黑夜
副歌是真的听的振奋人心
我的XXX💙
r.i.p
end
X在这首的Verse原本是Ft在Bhad Bhabie的Trust me里的
😌
自渡.
唱的什么玩意，给我从天堂滚下来从唱
差不多吧  死侍cp一样的
X唱的不好，回来再唱[心碎]
去了才懂得珍惜
感觉全专最佳
thx
看封面，我还一位死侍又出新电影了呢
翻译成中文吧
“人不是生来给打败的”
蜘蛛侠死的那刻太黑暗了
[流泪][流泪][流泪]
自带电音的声带
今天我让你出不去这个屋 给我爬
请不要结束
说在这首歌里没听到X声音的 你们作为一个粉丝连X的声音都分辨不出来么？
Xxx never be afraid of dark
🖤
forever forever foreve xxx
rest in peace
x这段好短[流泪]
🕷
RIP
XXXTENTACION
respect
XXXTENTACION
其实xxx还没死
牛逼
謝謝關心幾分鐘三個數學同學精心挑選覺得一段簡單的家的同學聚餐一次就需要喜劇電影喜劇電影大姐夫看電影的角度人肯定愉快的電話都覺得有點驚訝的酒店預訂肯定要記得一定記得也看到還沒想過的快遞已經到月底就發韻達快遞一大一小可是要多久放假給自己也就你的感覺好像加油喜歡就行他就要大家都已經第一
lil peep去世都快两年了歌还是发不停
@Mr_Fanstan
天知道我有多爱
你是穿透黑夜的光明
I am not scared of dark . Cuz u r the star guiding me . 
逝而未死
听到哭
I love the dark
[流泪][流泪][流泪]
I'm trying, but it's still not right. 
2:33那一段verse就是x
🤧
蜘蛛侠平行世界的主题曲，挺好看的一部动画电影
因为当你听到好听的歌和古怪滑稽令人不试但又想停下来的歌刺激到大脑时，身体肾上腺会分泌大量腺素，然后导致身体轻轻抽出痉挛，一般就是起鸡皮疙瘩和轻轻发抖。你知道听什么歌会这样吗？对，当你听到像李伟，Ty Dolla $ign和三叉合作的Scared of the Dark。你的身体都舒服得发抖的歌，还不花两块钱买
I am not scared of the dark! God waitting for me!   XXX!
泪目了
幸会
xxx？
告诉我没有人传翻译是不是 等我 我明天传 渣翻多多见谅
于是 所以这就是今年的小蜘蛛attract me 的所有原因了
一听到x唱的那一段，心真的酥了
[圈]
我只是一个搬砖工人，搬一块砖2毛钱，每天搬够饭钱，老鸨那里来新货了就多搬两块，哎没办法啊，每个人都瞧不起俺搬砖工，就小巷门口的小姐姐对俺最好，每次路过都拽着俺去里面坐坐，我也喜欢他们，我又对生活又充满了希望[憨笑]
我不惧怕黑暗
我永远不会逃离
我不惧怕坠落  一点也不
燎原之星又怎会惧怕黑暗
这首歌“无敌”[生气]
👍
豪华的游艇[开心]
估计电影上了后 这首歌很多人打卡吧
不管他在哪，他的歌我永远也会觉得好听
☁
最近烦心事太多 谈后hook时哭了
今夜的X被我承包了
你还有用网易云音乐吗？我很想你，如果你能看得到的话。
forever
x
五百万只是他帮助过的...
哥们，天冷加衣，毕竟你没有女朋友，不能抱。
毕竟，我不喜欢男的，不能牵你手。
不能随着这首歌的节奏，
伴你到天明
❤️
最后一句真的落泪
按爪印.
Ⅹ没死这是11月多发步的
天堂来信 X
Ty的声音真的太优秀了[猪][猪]
动态不久将更新韦爷
估计李伟还有很多x的干声吧
lost song
好听
从2:35开始[拜]
天堂又这样，歌还在他就还活着
嗯
你是舔狗吗弟弟[弱]
确实挺行
这也是没办法的事，那个时候就算有互联网，没人理解他也没有用的
太好听了吧
十九世纪没有互联网。
这歌，我是真的服
long live X.
漫威牛逼
可惜文森特没能成功完成自己的救赎
吹爆
封面！！
forever
刀哥好
来了老弟
我开始理解梵高。
平行宇宙开头Peter死的时候的背景音乐啊……一听到前奏眼泪就掉下来了😭
旋律叙事性很强
这歌就是蜘蛛侠平行宇宙插曲
Ty Dolla $ign
封面小蜘蛛？
从来没有一个人给过我一次意外感动或惊喜
也没有人在我生日的时候给过我特别的礼物
生病的时候也就妈妈会让我多喝热水吃药
也不见谁真正的照顾过自己
有的时候感觉蒙头睡一觉就好了
也有人喜欢过我 但从没见谁坚持过
因为英文比那些无病呻吟的中文好听
我们不是惧怕黑暗 只是对未来充满期盼
平行宇宙的X一定过得很好[拜]
？？？哥们你在搞什么？
兄弟这是友军啊 嘲讽那些跟风的刷rip 有些甚至以为阿x就叫rip
xxx的经纪人在整理遗物时，发现了很多完整的音轨，然后刚好lilw当时也在，就把那个音轨截取下来了，合成上去的，不得不说，这会是一个很经典的令人怀念的专辑！
生前没发的歌和音源
彼特帕克走了，蜘蛛侠永存
好听
你只会说x这是黑人念经
你可能不知道他有多伟大
你可能不知道他参加过多少慈善晚会
你可能不知道他有多善良
你可能不知道他内心有多痛苦
你可能不知道
如果你觉得他唱歌不好听
觉得他丑
觉得欣赏不了他的歌
那么  请别评论  也请别听
他在这个世界受尽了痛苦
让他安息吧
R.I.P
我来吃狗粮了
为什么x死了还有那么多歌甚至专辑求解[汗]
一睡醒听到 开心到起飞～
哭了。
你是要笑死我
@RogueTsai 
lil mc 光光
🐮🍺
都出来吃狗粮了
希望一直更新  
蛋挞桑化身成迈尔斯 在另一个平行宇宙做着他该做的事
别这样 他不会愿意看见这样一幕的[哀伤][哀伤]
李伟声音比被掐住脖子的鸭子还骚
真的想你了
埃克斯埃克斯埃克斯 蛋挞斯昂
哇
i have xxx
打游戏累了听一下吧@CHanGE椰子头
[爱心]
最近飙升榜好像都是英文
同城[色]🤣[禁止]‍♂️[禁止]‍♂️[禁止]‍♂️
Lil wayne绝对是个鬼才
棒
不要惧怕黑暗
一颗星星怎么能害怕黑暗呢
意外惊喜!
收录蜘蛛侠动画电影原声带了❤
哈哈哈哈哈哈
总比无人问津好
你的评论和歌有什么关联吗？能不能给粉丝留一片清净
刷评论 咖喱人不得house
感动在他的说唱中
Miss u my man 💛
为了阿X而来
音源听一首少一首 等电影
还以为是毒液
我在这首歌里听到了：谢谢了。各位。人间没白来。
蜘蛛侠
❤
伟大生于毫末
wayne!!!
这些我都已经答应过了
ok
你总是那么肤浅，他死后才有人了解到他，欧美和中国分开的好吗，这些关心不是假的
I won't be frightened by the darkness, but I will be frightened by your death --for xxxtentacion
必须看
也有些是惧怕黑暗才会想要寻找光明
………这电影我看定了……
哈哈哈，这首歌将在电影《蜘蛛侠：平行宇宙》里与大家见面
平行宇宙的主题曲
什么电影
来了。
感觉xxx和没死一样 希望歌慢点发 这种感觉会长一点
我们想你了，你想我们了吗xxx
这首歌和平行宇宙有什么关系吗？？？怎么还有x??
[爱心]
人必有痴 才有所成 
我来过
[心碎]
就冲xxx这电影看定了
求翻译君
来晚了[拜][拜]
想你了 XXX R.I.P
不要在这首歌散播心灵鸡汤
本来就是蜘蛛侠…
看到你这句话 就能断定跟风了
我痛苦的原因是我连痛苦的时间都没有
封面像蜘蛛侠。。
封面是蜘蛛侠把，肯定是蜘蛛侠，
枪能让你闭上嘴，但是他们杀不死你[流泪]
Beat里的钢琴是点睛之笔。
我想你了，X
小蜘蛛冲鸭
想你了，X😭
[钟情]
Long live X
好听
歌词果不其然还是trap girl
只要是x 我都喜欢
¿
long live x
long  live  peace🙏🙏
翻译我已经花积分去求了 大家放心！
rip xxx
喜欢
我是来偷你们头像的
[叉][叉][叉][叉][叉][叉]
[叉]好歌防护墙[叉]
[叉][叉][叉][叉][叉][叉]
🚷某音 某手 社会人网红🚷
⚠️求你们不要再毁歌了
这个是在上次那个巴龙厂的dreams写的评论
请大家多多转发
相比之下我更喜欢喜欢那句weezy F baby[大哭][大哭][大哭]
我X要幸福哦……
李伟
我只想听童奇点烟
别跟风，太虚伪了，认真听就好
x
X的声音明显比另外两位虚了很多[哀伤]
记得ty dolla $ign还有一首歌叫做darkside 是当时光灵的原声带里的 和这首歌简直是前后的两部曲啊！
听不懂
你说新砖会好听10倍，我也想在现场被你认真检查会不会唱你的歌 ，更幻想你来到中国  发现这里的孩子对你的热枕 你会惊讶于自己的影响力 用力地嘶吼的表演又笑嘻嘻的对自己感到骄傲。事实上 世界的孩子哪止五百万
买的
2p没死
[大笑]
我比较想知道这首是x生前就制作了还是像don't cry一样是李伟拿到的音源
⊙﹏⊙
败倒给黑夜
有实力的会和Tupac一样 别担心
内心就是啊阿啊阿啊阿啊阿啊
有些人死了 他还活着
迟到了
[可爱]
🙆🏻‍♂️
Ty真的太迷人
孩子别进
lil wayne 总是自带电音
miss u xxx
这歌实在是太好听了。是不是所有告诉我们不要怕的歌。都那么好听。听到心跟着颤。
I ain't never scurred,I'm not sure if that's a word ？？？怕不是在说skr？？
音源也是听一首少一首了[心碎]
🖤
Forever
只要是你
想
利剑是不怕黑暗的,哪怕长眠地下。
明明不是夏天，为什么我会感到热
有xxx粉的粉丝群嘛
Ty声音真好听  第一次在work里听到就喜欢上了
希望他们不是跟风
给力袄
[爱心]
佛辽  神专
对不起来晚了这么久🙅🏾‍♂️
哦哈哈哈😰
TGOD  [强]
翻译的事我已经花一积分托人去办了。
ty唱的太好听了
我也喜欢ty
yes,爽
我想你了 真的很想…很想！
怎么会这么好听妈耶！！
躲在宿舍被窝里偷听你
我在我在我在
Lil字辈最大 x永住我心
请在rip的同时夸一下wayne吧
❤️
yao
不会有很多了，X的音源全部发完之后能记得他的人就不会剩下多少了
👌
oh 为毛不全部集合为一个专辑
在上面要好好的 not scared [拜] R.I.P. [心碎] X
没有人夸Lil吗
xxx
x
今天晚上的新歌推送封面都一样？
好奇怪
xxx
xxx
ey 我嗨了
刚认识你  没几天你就去世  真的当时不敢相信  幸好你还有音乐就给我们❤
看到x立马听
这首歌真的绝
I love you x keep forever
太牛逼了
就算人在天堂，歌曲也会跨越纬度来到你我耳边，音乐是我们的记忆穿越时空带给我们的歌  致敬XXX
[心碎]
嘿嘿
电音嗓
[爱心][爱心][爱心]
特别期待x的声音
想你了
今年本应该是属于x的一年...[心碎]
可以不要发歌这么快嘛。。。我害怕音源用尽。。。[惶恐]
好好听啊
会的都是宝贝
作为英语老师的我很欣赏你的认真劲儿
@快上GTR 
[禁止]
[禁止][禁止][禁止]
没有实锤 猜测而已
我哭了
눈_눈
哪有dolla $ign哪有我
Do you remember me?
kill me？ are you kiding？my bro
I'm  not  scared  the  dark  forever
fuck drake 就完事儿了
I never scared 
[外星]
lives....语法错了......
dolla sign dolla sign dolla sign
看见XXX听都不听，先加歌单
必看了
Spiderman电影主题曲？
你还在
咋了呢
没有人注意到了封面吗啊啊
我爱李伟的声音啊
说抑郁的人.我希望你们能分清什么是抑郁什么是心情差.
我好想你呀
好希望是本人发的
嗯
阿x啊，古文字好难啊，明天就是第三次考英语四级了，人生是不是总是这么艰难啊！好丧的
早就看见了，才有时间听，比我意料中好听多了
女朋友睡旁边都没得看x打架带劲
spider man！
抑郁不酷 我们很酷🖤
[发怒]
x一直在陪着我们呢
我们也要一直好好的
看到他的名字震了一下
long live X
always love U
愿今年所有的遗憾是明年惊喜的铺垫
Xxx
或许这就是爱吧哈哈哈哈young money💓👊🏿
看见这个专辑，心颤了一下，然后打开评论看看是不是真的。
x的声音出现那段好燃啊！激动(ฅ>ω<*ฅ)
这就是X的影响力，尽管有不少fake
I'm not scared of the dark.[心碎]
我想你 想你 睡不着🖤
太棒了
说实话，感动了
🖤
你没有离开
我想你 仅仅是想你
xxx👿
TY唱歌真的好听
Xxx
R.I.P X 🙏🙏🙏
[流泪][流泪][流泪]
“你知道的第一个象征孤独是什么？”
“白昼不懂深夜之深邃”
这个封面像spider man
这就是蜘蛛侠:平行宇宙中的歌
这次X有verse👊
现在我可以骄傲地说我的hero，不只拯救五百万的孩子了，而是全世界的孩子，RIP spider xxxtentacion man😆😆
一听就能分辨声音
感谢你，生前付出了如此之多，让你走后，总有新事物令人去怀念旧人物！
🤟
思君如明烛.
声音放到最大 带上耳机听 突然哭了出来 你是我不惧怕黑夜的光啊
🔸
2分33秒开始进入正题.
太好听了8
lil wanye
天妒英才
Spiderman is our hero, just like you x
说实话，我看到封面还以为是蜘蛛侠：宇宙 的主题曲，封面有没有是小黑蛛的样子[惊恐]
[爱心]
❄️
别听谣言四起与我为敌，三观不同，互相尊重❤
算是听过来自天堂的声音了[心碎]
最后封面太糊弄了吧
小秘书给我带来的不只是惊喜  还有痛苦[哀伤]
感谢trap girl小姐姐 爱你❤
[爱心]
思君如明月
XXXforever
真的希望可以慢一点发歌，不然以后连个盼头都没有了.
当lil wayne开口时整首歌都感觉不一样了
X
前奏秒了我
long live jah
若是闪亮如星，怎会惧怕黑暗。
♥️
[爱心][爱心][爱心][爱心]👼
跑着跑着，总会看到光亮的。
[爱心]
精神食粮
[心碎]
来啦
留言..
fakker
又出来新歌了，但是，人不在了……
安心想你的男团去吧
lil
能继续听到x的声音 我应该开心的啊💔
没关系为什么不能发？
我爱xxxtentacion！我爱这个男人！
❤💔💝
已上传翻译 待审核
No, I'm not afraid of the fall.
lil Wayne这家伙 是藏了多少x的音源
❤❤❤
愈听愈珍惜
xxx快点来玩吃鸡啦，
哈哈哈哈哈哈哈哈
哼，乐色
好嗨哟
李伟这是藏了多少东西还没放出来的
这歌我可以循环好久好久[流泪]
XXXTENTACION....[心碎]想你了
歌唱是唱了！发也发了！但你又不在[流泪]
李伟是真的喜欢X
xxxtentacion forever
他没死，只是被杀了。
不好听.......你回来重新唱[流泪][流泪][流泪]XXX.....TENTACION[流泪][流泪]
臭弟弟！！！给我死！
我还能听到多少你的声音[心碎]
上帝派下来的我也认了
xxx！
到lil wayne  时候  唱到心里去了
X声音太好听
✧‧˚
酷
[多多大笑][多多大笑][多多大笑]
✌
活着
not afraid
这点我承认
[星星]
明天六级
耳鼻喉相通，即使鼻炎致使中耳炎发作也抵不住X的吸引力使我带上耳机，嘻嘻[爱心]
LLJ
xxx旋律绝了
对方已开启了好友验证
你还不是他的好友
请先发送验证请求
听完心里感受就两个字 震撼
xxx
吃饱了撑?要不要我请你吃饭?
这是蜘蛛侠的主题曲吗？
希望国内电影别是国语
LLJ
我第一眼把封面看成小黑蛛
XXXTentacion  天才在左，疯子在右 you are my dream and lover ， I will remember you forever.....
R.I.P.X
新生代玩过的lilwayne早就玩过[强]
[爱心]
梦里
[爱心]
真的太好听了吧
XXXtentacion，最近还好吗？
会来找你的
我只想aj1不要涨价
想你
又回来 mybro
蜘蛛俠平行宇宙骚啊，nike为他单独出配色，Malone和韦恩也加盟原生碟
求求你了 不管还有多少音源 发慢点好吗🙏
这真的太好听了吧！真的太好听了吧！Ty的melody！lil wayne的flow！
还有，我的阿X啊啊啊……我的阿X啊啊啊……到了今天，还是感觉一切都太突然了，一切都太难以接受
我不拒绝黑暗 若我从未见到光明.
[钟情]
i not scared u didn't stay by my side cause i know u're in my heart.
平行世界
李伟点赞[强]
可能他觉得李伟有鼻炎鼻音重
同城cool
[多多捂脸][多多捂脸]
无敌
LLJ[禁止]
[爱心][爱心][爱心][爱心]
Ty无敌 
[爱心]
封面帅死了
[爱心]
谢啦
蜘蛛侠，快上映了
为什么人家还在的时候从没看到过这么多深情的表白。
蜘蛛侠
蜘蛛侠动漫电影
听到yeah的时候。。。
rapper唱歌[呆]
毒液？
[强]
什么电影
XXX[爱心]
不说再见
好想你喔
[爱心]
啧。刀老三，李婊哥，还有XXX。。。这阵容可以的
好听
来自天堂的合作
来晚了
💚
来自天堂的合作，rest the peace。
再见xxx
听到Jahseh声音的那一刻我愣住了[流感]
😞
lil Wayne
[哀伤]
we miss u, X🥀
从一分钟开始那个男声是谁啊
R.I.P XXX[心碎][心碎][心碎]
❤
好听
I'm not scared💔
那我真是不看这个电影不行了
震撼
 又可以撑一段时间了
我来晚了
我才不怕黑呢
内心向往孤独 从不惧怕黑暗
那是sunflower
听得全身起鸡皮疙瘩
[心碎]
爱你，Never be scared of the Dark.
这不是音源💔
hey
在黑暗中 选了光
look at what have i listened     ok？     boy[大哭]
You fake
[发怒]
来了
[色][色][色][色]
我不怕
好像你一直活在我们身边一样，真好
好听！！
以为蜘蛛侠平行宇宙主题曲
安静点
[钻石]
12月  奇迹的一个月
Sorry I am late.
我的天xxx
李伟太给劲儿了
XXXTENTACION的音源到底还有多少，希望越多越好吧[可爱][可爱][可爱]
R.I.P
X
爱x
鸡皮疙瘩了 应该不是冷的原因吧
[爱心]
斯坦李！[流感]
OK X
好好听歌 别装什么OG
我丢 星期五的惊喜
x
好久不见
因为X 所以我来了
xxx
跟歌有关系吗?
其实xxx没被枪杀，这是个恶作剧，他现在在李伟的录音室录歌呢。
你在这里逼这些是什么意思
黑蛛出品 必属精品
loverboi[心碎]
Sorry truth, dying young, demon youth。
Don't be so decadent
一面欣慰又有X的音源，一面又难过要是X自己把歌做出来是什么样子的💔
冲着这阵容 我也得去看了
我的男孩
 xxxtentacion raps in heaven
Bra 封面还可行？[大哭]
rip
其实x没被枪杀，这是个笑话，他现在在李伟的录音室录歌呢
再无余音
超级痛心
xxx forever.
back
我来xxx
来了
xxx
这部电影不得不看
恐惧本身
X
去看jaden smith新歌
这个封面好像在哪见过
加油加油 继续发
X的歌好好珍惜吧 听一首少一首
xxx🙏
Kings never die‼️
X
being good,  X?
miss ya.
爱住
[晕]
高二到冲刺高考的指明灯
来了
来了
蜘蛛侠平行宇宙的音乐？这封面[大哭]
李伟
可能在2018年Ty Dolla $ign 贡献的hook当中，我最喜欢的就是这个了
从我初三中考复习冲刺到现在的高一学习新知，你陪了我六个月
发歌总是这么快[流泪]
宝贝
来晚了
我真的以为上个星期是你最后出现在我面前，如今你还是回来了
nice
Okay, “XXX”, let's do this🕷🕷🕷
以前发新专比这冷清多了   希望爱xxxtentacion的人越来越多  我爱你们
I‘m not scared of the dark,I yearn for light.🌎
没想到这么快999
刚刚放学就来了[多多大笑]
[亲亲][亲亲]
也许因为嫉妒
童齐头两句起鸡皮疙瘩了[呆]
一直都在
Always. R.I.P.🙏
stop making song by x pls
太狠了
今天上完一天课的我来晚了
看到推送立马点开，鸡皮疙瘩都起来了
I'm not scared of the dark
星辰之间是怎么打招呼呢？我们黑暗中见。
本是星辰，何惧长夜。
終於來了
来了
好听[爱心]
“Who？”   “XXXTENTACION”
xxx就在另一个世界与蜘蛛侠拯救世界
老子爱你
马上又是一年
wahaha回家就看见新歌[惊恐
神了好突然，就好像他一直在
🎵
rip
🖤
想x...
好听
Tunechi！
还有3 4首未发的歌 xxx生前录的
来了
哇
[爱心][爱心][爱心]xxx
来啦老弟
来了
🍃
有趣的人血里带风不畏浮生
醒来看到有x的歌，果断拿出耳机戴上
nothing，just so so
I'm Not Scaret …
趴
[流泪][流泪][流泪][流泪]
U never be scared of the darkness, but now plz Rest In Peace in it. R.I.P XXTENTACION🕯️
听到yea yea的时候就是真的😢
Is XXX dead?
NO.
“我的天空里没有太阳，总是黑夜，但并不暗，因为有东西代替了太阳，虽然没有太阳那么明亮，但对我来说已经足够。”
——《白夜行》
ty牛逼
[憨笑]
🐮
我的天李伟和x！！！
强👍👍👍
李伟牛逼
xxx
蜘蛛侠我又回来了
熟悉的声音回来了
shout to X
每首歌都是经典
天堂安好
miss you
啊X这是你送的圣诞礼物？
Xxx死了吗？
骗你们的
继续出歌吧
[钟情]
bad vibes forever
太惊喜了吧！！！
XXX FOREVER
xxxtentacion🌹
我绝对去看小蜘猪，为了X
每次看见xxx的作品发布，我都会想发现珍宝一样
每次看见xxx的作品发布，我就感觉他还在
我在蹲坑💩差点晃到脚[大哭]
趁我睡觉偷偷发歌
dd
你们三个[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]我哭了
我会好好活着
xxx还在哈哈哈我就知道，他不会这么容易走的
X🌌
卧槽刀刀我来了！！！！！
[钟情]
💕
刀老三
真的太好听了…miss x forever
爱死了
哇
给力
If only you count the tears l’ve cried.
李伟[多多调皮]
嗯
这样的啊
永存
你来了⚔️⚔️⚔️
X🖤
💔
dolla sign是真滴牛批
👂
每次看到新歌发布几个字，都仿佛他仍活着[星星]
X🖤
bra不错
来了来了来了.
没来晚吧
BadVibesForever
2:55
我真的我真的又震惊又想哭
⠀⠀ ⠀⠀
每次都以为诈尸了..
吹爆ty dolla好吧!旋律真的很棒!
新纪元迈尔斯 N哦
我来辣！！！！
好快！
呜呜
电影必看
好听
🤙很OK
nice 出歌了
这个动画的歌都太好听了吧！
X
[发怒]
这么快就999了
llj
好听爆了！！tentacion forever
斯坦李在天堂跟XXX说 最近有个蜘蛛侠动画电影不错，帮我做个主题曲～
他变成了一颗让人铭记的星星 就在咱们的心里 这辈子都会一直Shining in the Dark
my best friend[心碎]
面具黄现场陪玩
my best friend
X💔
Lil Wayne恐怕也非常宠爱X这位新人吧，哎
想你
XXXTENTACION💔
我觉得这个帽衫 穿Aj的小黑蛛也是XXX的粉丝～
[强]
[发怒]
进监狱是不是就不用死[哀伤]
热评第一说得对，00：:58的时候我还在头皮发麻，身体还在颤栗
weezy一出  真的好听死了！！！
I'm not scared！
李伟和xxx
💗
来自天堂的歌曲
我操 weezy声音一出来 爽了
Lil Wayne的声音就是那种每次我听到都会为之尖叫的！！！
别的不说这是一只牛逼的小蜘蛛 . rip xxx
可能有一专辑
当看到云音乐小秘书给我推这首歌的时候，我哭了！！[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
RIP XXX
开头跪
xxx
哪位大佬安排一下翻译！
Woh
my love[心碎]X
not scared tripleX🙏
[爱心][爱心]
🖤
下周五国内会上映
思想有多远你就给我滚多远
歌词可能会迟到,但@Trap_Girl 不会缺席。感谢感谢
听到xxx的声音 难过又幸福.
李伟就是李伟 🐂🍺
终于等到你了
I'm not scared,not at all
TARP_GILR  🙏
这首真的好听
真的太好听了
哈哈哈哈哈隔三天两头lil Wayne就发一首xxx的专辑
xxx最好了
所以封面是一个小蜘蛛？
lil Wayne还是屌
[大笑]
呜呜呜 我不知道
想你了 X
Never scared
艹 我枯了 
[拜][心碎]
早点回来 等你回家
来了
韦恩 和 kodat 好像啊[西西晕了]
我不是跟风狗，希望各位评论区的og不要对我开枪，我对x一直抱尊重态度，在x风波过去一段时间后，我在歌里听到x开口的时候真的是整个人抖了一下感觉熟悉的感觉又来了一样。rip👌
xxxtentacion变成了蜘蛛侠
thast my baby
来了
小黑蛛?
这是蜘蛛侠平行宇宙的小黑🕷️
毒液 
[爱心]
Rip x
哭辽
来晚了
miss u x[心碎]
[钟情]
You still alive. 
我来了
杠精？
你 是一种浪漫a
他去了？不，他还活着！
封面蜘蛛侠吗
我总觉得他没死
来了
Lil Wayne 今年好像很勤快！
miss u X
x的verse还是太少！
pikin～～！
xxx活在李伟的硬盘里
认识xxx没多久
作为晚粉也是一种幸运吧
I’m not scared of the Dark, 我害怕的是终究会到你的音源用完的那天XXX[皱眉]
I'm not scared  of the dark.[心碎]
x的verse太棒了!
说点什么吧，也许X能听到。
If I die will I be born again💔
要加油鸭，好好生活
ᝰ
喜欢的角色 喜欢的rapper 
vvs
我和x同一天
～
每隔一段时间都能听到X的声音，就像他还活着一样，X forever
爱了
!私信——!
三个都喜欢
我TM和g胖一天生日
真好
[流泪]
xxxtentacion
真的好听啊  最喜欢的超级英雄和 我最痴迷的rapper  x
他没有走
d
我在生日的那天竟然听到你的噩耗……
Not scared 
may The LOVE be with you forever
[爱心]
哇
可我怕你离开。
LOVE XXX 4ever[拜][拜][拜]
新歌能不能一个月出一首，更新太快了[流泪]
XXX
X是一个天才[心碎]可惜天妒英才[拜]#LLJ# 
i want xxxtentacion on my matafxxking afterlife,rest in paradise
XXX
大家都很准时
[钟情][钟情]
吹爆我xxx
然而并不能真正的开心起来
🌧
单曲循环中
Never over......
X❤️
我可太喜欢dolla$ign了呜呜呜呜呜呜
[憨笑][憨笑]
[钟情]
心动的赶脚
啊啊啊惊喜[色][色][色]
这么多刷x的那我这次就为猴子李伟说话吧[爱心]
给我好运吧
合作了最喜欢的歌手X 球鞋AJ 又是陪我从小到大的小蜘蛛 这部spiderman不得不看了
[钟情]
声音一出真的心，动了。
[大笑]
你来辣
好听
💧
来了哟 又是想你的一天 XXX 💕
[心碎]
耳机线像是输液管
听音乐的时候很像生病打点滴
是一个治愈的过程
一下收到两个推送 李伟和麻辣鸡同时出现   双倍的快乐[奸笑]
我和x同一天生日。
[口罩]
看到现在有这么多人关注x很开心
Lil
X!

也太好听了8
真的
来了来了！
wc？？？
xxxx？！
来了老哥！！
LONGLIVE X
[哀伤]
X
来了
疯了疯了
scared
想你…[心碎]
眨眼999＋
从很早之前就开始喜欢你，喜欢你的态度，你的顽皮，直到听到你去世的消息，我到现在都不敢相信，期待着你发出余下的专辑和歌曲，可又怕你发完就杳无音讯了，很久之前关注你的Instagram就觉得你是个很棒的人，直到你为抑郁患者发声，我就觉得这人是天使吧……可惜，你不在了[心碎] RIP…
Running
[哀伤]
X
Never scared dark!
蜘蛛侠？
GEKYUME！bless u ！LLJ！[拜][爱心]
我不怕
Xxx forever
🤙🏿
又是周五专辑日
听到xxx的声音想哭，仿佛你一直都未离开
👂
你收藏的歌手XXXTENTACION的新歌《Scared of the Dark》发布了，快来抢先听
来了来了💔💔
封面是小蜘蛛平行宇宙啊啊？
你收藏的歌手XXXTENTACION的新歌《Scared of the Dark》发布了，快来抢先听
尽管在黑暗也从来不害怕[大笑]
我希望x没发布出来的或者没创作玩的歌慢点发[拜]
呜呜呜 
来鸭
好听但感觉x唱的部分太少了
蜘蛛侠平行宇宙？
明显X的声音还是未完成的
赖佳雀儿大
翻译的事我已经花1积分重金去办了，诸君莫慌
来啦～
前奏就这么好听 好好听啊😭
LLJ
可能你真的没死
[发怒]
I dont scared of the dark.But Im afraid you are leaving me 🖤LLX
我好害怕 这个封面突然张嘴 毒液来了？
but.........
Everything will be fine
I‘m not scared,not at all[心碎]
Ty这段真好听
来了
来了
老实人哈哈哈哈哈
如果有天X录的歌都发完了怎么办…[流泪][流泪][流泪]
ty dolla sign这嗓子 太棒了8
啊啊啊啊我的鸡皮疙瘩
没有翻译
我的天，ty dolla sign唱的太好听了
🖤
和阿米内专辑封面一样耶
@推肩 弟弟快来
一定要看！
就知道蛋蛋后就是你这种人均水平懂吗？你懂？[惶恐]
respect
蛋蛋后是夸你 弟弟
《蜘蛛侠：平行宇宙》的声乐整容也太强了8[亲亲]
想你了x
来啦
[钟情]
比专辑好听点，当然专辑里有几首可以
来了
不错
妈呀
阵容爆炸
🕳️
这才多久啊，这么多评论
带文豪们又开始伤感了
peace X
赶紧来报道啦
最喜欢的rapper+最喜欢的超级英雄
xxx
就是喜欢
我来也！！
听到你的声音就想哭..
是《蜘蛛侠：平行宇宙》哦，如果没记错的话本月21号会在国内上映，关注艺人的同时也别忘记去影院支持艺人献声的电影哦。
🖤
来晚了现在都已经999+了
来晚了
x在天堂也会笑的
我说你了？这素质真害怕
hi
[钟情]
我的妈xxx跟ty dolla合作了太开心了😭😭😭
惊喜不要停下来 睡觉的呼噜声都给我混出来一首电音
Special guest [心碎]
lil Wayne到底还有多少xxx的音源
🕸💧🙍🏽‍♂️
呜呜呜哭了
🖤
应该是没有死[爱心]
来自天堂的声音
希望以后能一直有惊喜[多多大笑]
3x
对不起 我来晚了
[圣诞]
🙏🙏🙏🙏👂
哇
秒999+
我好想你啊x你真的救了我!
我觉得我是不可能热评了
Not scared not at All 🌎💔
流弊
唉
这样的惊喜还有多少？
我的蜘蛛侠，还有x。现在还在rip？好好看看歌曲封面好吗？
yeah[拜]
啊听到他的声音！妈的爆哭[流泪][流泪][流泪][流泪]
来啦
dont lost yourself in the dark
人间有你很值得AKA利剑之屌
R.I.P[心碎]
醒了
为了xxx我要去看这部电影[憨笑][憨笑]
午好
听一首少一首
第二段真的好屌
R.I.P.X[爱心]
老哥你来啦🧸XXXTENTACION luv
I’m screaming for u xxx! 
xxxforever
X🖤
后天就可以看到Spidey(点映)了！Miles! 歌好棒啊~
高产x 可是:(
☁️
鸡皮疙瘩都起来了听前奏的时候
蜘蛛侠宣传曲？X forever
好好听歌不好吗 闭上你们的嘴
这么快？！
I ain't afraid of dark.I am afraid of your leaving.
Just go and get a life🖤
❤️
蜘蛛侠平行宇宙
惧怕黑暗又如何迎来光明
always by my side
xxxtentacion
[心碎] 我不害怕
真正的Emo Trap
💘
X 4ever
xxxtentacion
天堂来信
这次我选择沉默，有你在的地方就是光明
Dead men sing no songs. 你永远活着。
xxxtentacion没死吧
祝好.
[钟情]
我佛了
I’m not scared 
假粉别再刷热度了，求你们
看着你的网易云关注渐渐减少  直到账号已注销… 专辑也快发行完了吧…  真的很难过💔
halo
rip🙏🙏🙏
XXX根本没有死，你看他还出歌呢...
害怕黑，但喜欢完全一片黑暗什么都看不见
[禁止]🏾‍♂️[禁止]🏾‍♂️[禁止]🏾‍♂️
❤会一直喜欢xxx
真希望X的歌评论区能关掉，不然一点进来就是各种“缅怀”
来了
抑郁到极端只有两种出路:崩溃      变成坏人，  我想你就是第二种吧[大笑]
蜘蛛侠，平行宇宙
太上耳 无法自拔
上帝太喜欢X的歌了，会和凡人合伙发布了这首
三模结束了 还有6个月
+1刚考完理综
我来了
lil祖宗&未知領域
不仅是神级合作，还有蜘蛛侠
神仙合作
x
For X
❤️
李伟和3X的声音都太有辨识度了[大哭]
赋予生命
爽！！！！
dope[钻石]
😈
是真的惊喜了今天
x
神级合作
没有人天生会爱你
因为没人欣赏败笔
love U X🙏🚶🚶🚶
I dont scared of the dark.But Im afraid you are leaving me 🖤
这不是独行侠的置顶吗
3X10tacion,我知道你还在❤️，这里没有嘈杂，很安静，一起沉沦吧
x
签到 每人一根双倍开心吧
@庞麦郎的公婆 伪前排
来了
longlive X
[亲亲]
[惊恐]🖤
来了来了
又一神合作
我冷.[流泪]
我来了[爱心]
为何我的推送这么迟？
[色][色]
考完三模的推送 让我平静😐……
准备好电影票 去电影院听歌啦🙋
好听哭了
经历过绝望才能逢生
头好痛
虽然只有六句但也非常开心了 X[禁止]🏿‍♂️
同城x
想你了
again…
继续学习！！
[圈]
哭了
惹
你回来了吗？
你从不害怕黑暗
💗
云南楚雄 阴
My shawty[心碎]
心心
我好爱你
看阵容直接小红心了
[男孩][小鸡]
你看啊，这么多人都在努力完成你的心愿，你身后还有成千上万个像我一样的听众，你完全不需要害怕黑暗啊😊
respect
你又发歌了 能不能发慢点 我怕以后没有了
x可能都不知道自己的verse被用了
前奏响起鸡皮疙瘩瞬间起立
🌺
听着真燃，刚起床听着歌竟然想去跑步[大哭]
這專太牛
你说死亡即重生.
“有了你再也不怕黑夜”
有你在我心里，又怎麼會害怕黑暗。[大笑]
醒醒吧，XXX一直在呢
神级合作
🖤🖤🖤
在天堂又如何，歌照样发
missing u
₆⁶₆ 
因为有你我从不怕黑夜[心碎]
太好听了吧！！！！
💗
封面是海王里的那个海盗？
LLJ
这个副歌爽爆啊
我知道你從沒離開，一直在我心里。[爱心][爱心][爱心]
这歌真屌
你是最耀眼的光，怎么可能畏惧黑暗？
黑暗
他想说：你今年二十七岁，却感觉自己已经老去，落满了灰尘，晦暗，甚至泛出腐朽的气息。你盼望着可以摆脱这一切，渴望着有人能回应你的感情，又或者有谁能来终结这一切。泪水从不在脸上，却在心里汇成了河。
来晚了
来了
好听！！！！
你与我们同在
💙
哭了
好听
long live X
ty dolla sign的副歌 听的我 鸡皮疙瘩
Never scared of the dark❤️
关上999大门
留名
xxx
悦耳动听
999！
唱的不好，回来再唱[心碎]
我 想 你 了
🙏
这首新歌我真的能吹到爆！！！
spider不怕黑
没有999吗？那对了。
好可惜
怎么没有中文翻译？
他还活着...至少在我的心里
前排
越听越好听 xxx的声音配搭lil Wayne 超赞 perfect fit in
幸好我在歌的最后一秒按了暂停，不然你又要消失了
Xxx....[心碎]
Xxx不是去世了吗[西西惊讶]
X还在持续的给我们惊喜
x💔
[星星]
scared of the bright[多多调皮]
电影原声
利剑之吊，又见面了🍻
神仙曲
惊喜不断，我就知道你还在。
[爱心]
Xxx的歌不能没有999
黑怕不怕黑。
蜘蛛侠
forever
毫无预兆
@MaxsOreo 
可能这就是生命的美丽之处吧，xxx在天上照样可以展示自己的作品。
我的妈，惊了
wayne[爱心]
这组合很牛屁
❤️
想你!
幸好你再次出现了❤️
[星星]
第946条评论
耶耶耶
XXX Forever
XXXTENTACION ♡ 他一直在
真的好听
有你陪伴   我不孤单
哇，
牛皮
[爱心][爱心]
好听 ！！！收到私信就赶过来了！！！
不怕不怕
🖤
never scared
好听
炸
感谢   一切
听着前奏就特别舒服
你一直在 与我同在
coool
我看经常在有x的歌下面评论 丧 哭 想死 之类的 8成是蛋蛋后吧？[汗]
💙
我听不出来x的声音了
嘿，宝贝，你听我说。
能用一包烟，一提酒解决的事情。
我们别浪费眼泪。
臭弟弟们都给我🐛🐛🐛
love you xxx
来了老弟
比起别的等待新歌更有意思
必须冲
太好听了叭！！！！
出新专了😔
Lil Wayneeeeeeeeeeeee!!!!💪🏿💪🏿💪🏿
李伟都有了，其实我也很期待X跟KDOT
你好
912评论[大笑]为XXX留名
呦呦呦！
收藏的三个歌手出的新歌都是这个封面
[强][强][强]
431021351651[痛苦]
能让我喜欢那么久的人只有你了❤
[拜]
xxx❤
希望永远不要是最后一首
一句立马炸 给力！！！
进我电台获取更多网易没有的x音源
激动！！！！
小黑蛛
一打开网易云就是这个！
从不害怕黑暗
今天xxx给我推了一首歌
但是我不是很开心
每次我都担心是最后一首[心碎]
我来了
钱九百
第893个听众
ALL STAR GAME💥💥💥
来了
李伟真心看重 X 可惜都是过去式了
听着你的歌  不怕黑夜  long live x
你是天使
听就完事了
在
x
啊啊啊
提前给你们道个新年快乐
这歌和蜘蛛侠平行宇宙有什么关系吗？
ɪ'ᴍ ɴᴏᴛ sᴄᴀʀᴇᴅ ᴏғ ᴛʜᴇ ᴅᴀʀᴋ

xxxᴛᴇɴᴛᴀᴄɪᴏɴ
今天天气很好心情也很好 有你的歌儿更好了X🖤
你一直在。
👥
LLJ😇
来了
看到私信就来了[可爱]
一群tm假粉丝🙃🖕🏽
Always love you X[心碎]❤️
zzz
i'm not scared of dark  i'm sacred of the dark nights without your  voice.  X
危险的雌性毒蜘蛛
🧡
[禁止][禁止][禁止]
We miss you .xxx
xxx我好想你
封面为什么会让我想起来海王的反派头套 😂
🖤
愿你要好好的，在天上继续酷下去👼
to xxx
x
你是毒液，寄生在每个人心里
😷
平行宇宙的另一个X
来了
Wayne x X x spiderman 你凭什么不喜欢
强
XXX ！
我就说x的事情是假的嘛
来了来了
这阵容真的碉堡
这些每隔一段时间出来的歌总我感觉到你在
我管你 什么好听不好听，你先下来好不好，咱们下来听[心碎][心碎][心碎]
卧槽
你永远都在❤
听一首少一首，这种感觉真难过啊
[可爱][可爱]看到小秘书的推送进来了 开心！！
阵容好强大啊
[流泪][流泪][流泪]
xxx你还在呀，我来听你的歌啦
来了
[哀伤]
又得一首歌
怎么不是xxx私信呢[哀伤]
抢个位置
好听 xxx legit 🔥🔥🔥
还有歌发真好…
I’m not scared too
这么快
不会忘的
为了xx
爱三叉
不会忘记你
🖤
[心碎]
上去
x！
◻️
不会忘记你
绝了
XXX
希望以后别忘了他
RIP
好听就完事了
☺
听一首少一首
我只是告诉他们，“获得生活” 暗黑之星Tscared of the Darkj 
也许xxx换了种方式生活在我们之中，给予我们帮助，R.I.P[拜]
电影必须看
xxx[禁止][禁止][禁止]
舔拉…
来了
看到XXX进来的☹️
XXXTENTACION
[爱心]
冲
心在颤抖
还是在用音乐为我们做点让他舒心的事儿
xxxtentacion
冲冲冲冲♿️♿️♿️！！
xxx
来了！！！
你声音的辨识度太高了 不管我身处何方 只要是你的声音我都能 听出来
我不怕黑暗 我不想跑，不 我不怕跌倒 我不害怕，一点也不害怕 为什么一颗星星，一颗星星会害怕黑暗？我不怕 我不害怕，需要抓住星星 我不怕黑暗 黑暗的世界，嗯 图内奇 我从不害怕，也从不害怕，我只需要低头看我的劳力士，它说这是最黑暗的时刻 我从来没有害怕，我从来没有惊慌你知道我看到死人，
🖤
[多多耍酷]
[心碎]从不害怕黑夜baby X
牛逼
看到你我来了
year
钢琴能颤心💓
挖槽
我真的
单曲循环中[爱心]
RIP🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
哇
d
永远的XXXTENTACION
爱他♥♥♥
这只是x生前没发的或者做好的音段，李伟和x那是don't cry就是这样的。x还有几首歌没发，听一首少一首了
我想永远做自己
[爱心]
看到评论飞快的涨起来，还是很开心的
如果没有被区别对待 我会很失落的 你给我的别人也有 那我就没有办法给你不一样的了
X[心碎]
希望每过一阵子看到列表私信的红心，点开看都是惊喜
虽然我还没听，但这歌b榜肯定有名[西西心动]
它喵的，爱死这首歌了。[发怒]
[心碎]
The real XXXTENTACION live forever[拜]🏻
听到X的声音我枯了
淦
为啥都在刷xxx，没有人讲一下李伟呢
酷
❌❌❌
喜欢这种风格
看到xxx还是进来看了
🌎
佛了
XXXTENTACION🔥PEACE & LOVE
好听( 。ớ ₃ờ)ھ
看见xxxtentacion名字进来的
fuck yall
没有谁会一直陪着我
XXXTENTACION  惊喜
@小公主的暗恋 我完事了，冲鸭
蜘蛛侠真有排面，能让xxx给他唱歌[怒]
神级阵容
来啦
复活xxx😈一直都很好奇这种技术，还能听到xxx的声音，RIP🙏
惊喜啊啊
我不怕黑
一直在心中🎞
xxx，we are not scared of the dark🙏
Hey man Where are you at.
三个都高产[奸笑]，R.I.P
惊喜
永远爱xxxtentacion
✝︎
miss x
我不怕黑暗
今日份的惊喜♥️
好听到哭(´;︵;`)
封面咋回事
And I'ma shine in the darkness💪
怕在影院听到着歌哭.......
Hey man
一直觉得ＸＸ没有离开我们♚
💗
点一次评论就有新评论[大哭]
🙅💙
🖤
来了
这是什么魔鬼阵容，我哭得好大声
李伟的声音太独特的，辨识度很高。请继续高产
传奇！
惊喜
⛓
前999
他还在
XXX 神级合作 听到开头鸡皮疙瘩就起来了[圈]
生活节奏无色无味。 ​​​
看到是xxx就进来了，如果跟我想的一样是合作
把hiphop和超级英雄联系在一起，这电影必看
哇刚发不久
在出歌~
我爱x 就这样
李伟老哥你来啦
哈哈哈哈哈
来了
Dark inside
来了
阿x我来了
都来了
那我就当第666个吧
我不害怕黑暗，我害怕你离我而去，害怕再也听不到你的消息。[心碎]
怕黑你就回来，这边亮得很
神仙阵容 
嗯
开心
有点像蜘蛛侠的胸罩
不管白天黑夜我都一直一直在你身边
XXXTENTACION[禁止][禁止][禁止][叉][叉][拜]
这是走了的第六个月.
其实你还在。
听前奏时身体颤动了，我发誓这绝不是因为冷的原因。
真的不错
真tm好听
xxx   平行宇宙   还有很多个xxx
我也觉得大家没必要去纠结别人是否是真粉假粉  听歌 别说话
前排 respect!
看来这电影不得不去看了，这阵容不看都对不起
i am scared of zhe dark白天表面上光鲜亮丽一到晚上腐败不堪。我畏惧黑暗
真好❤️
i am not scared anymore
聽這首歌想起了一個人 聖馬大 伯大尼的拉撒路和瑪利亞的姐姐 她服侍耶穌並資助救濟窮人的人 耶穌那句「復活在我，生命也在我。」就是對她說的
🎵
你真是个hape
喜欢白眼哥莱力外尼的这种绕环声 真的不能再酷了
你害怕黑夜吗？
有雪啊 有风啊 有我呀～
X
安排
AKA利剑之屌！！！
现在看X生前都不觉得过于demonic了，他就是Satan之子
来了
李伟，face tattoo始祖
xxx is black spider-man
Wooo
来了来了
我爱你！
我听到了他的声音
I'm not scared
🧠
不应该是整个2018吗[心碎]
死亡也是人生必须经历的一部分
来了      [哀伤]
[多多可怜]
本曲为2018年底上映的《蜘蛛侠：平行宇宙》影片插曲，很高兴看到xxx能出现在名单中🌈
秒到999
所以三叉你真的没有离开对吧，你就是吓吓我
我就知道还有
大爱蜘蛛侠和XXX💜
🙏XXX🙏
好听
X👌
[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]为什么会有这么感人的歌曲！想念你啊！！！
🐠
如果好听如果你是真正喜欢这些歌手 赞我让我看到这里还有一口新鲜空气
有听到他了
xxx！
scared of the bullets
别说些睿智话
来了
歌还没听完就快600了
12月是tentacion的
啊，电影非看不可了
❤️❤️💀❤️❤️
That
太强了8⃣️
🕷🕷🕷
听
李WayneXXX
唉    饺子都煮干了
Giap
好
来了老弟✌🏻
好听
I conning
刚刚
来了来了
平行宇宙的你回来了吗？
留个jio印
👣
来了
💜✨
没999+来了哈哈哈哈
xxx🙏🏾
来了
等来了🖤
你们是魔鬼吗
✌(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)✌
[爱心]
Ho我
cooool！
💜
真的是love
不慌
讨厌冬天，冬天没有一件好事发生。 ​​
❤️
     🌓 
🌑
i am sad!
终于又出单曲了
😞
私信来的
真tm好听 眼睁睁看着五分钟涨了200评
希望安好
xxx
fk 
宝贝你如果还在世，你依旧是我们是宝贝
(´｡• ᵕ •｡`) ♡
Blive 
X
封面是蜘蛛侠吗?
小蜘蛛！
[拜][拜][拜]
一直在的吧
Long live X
为X而来，阵容牛逼就完事了
长按封面保存
呀走完
棒
无敌合作，爆炸flow
Sad
我不叫喂，我叫楚雨寻？
来了
天！！！！
[心碎]
活在黑暗中，未尝不是一个归途
不
[禁止]
很难搞清楚爱情是个什么样的东西
youngmoney&蛋挞西昂，Thank u。我想就算不是明眼人看到李老板，你就知道x的实力了
We were never Scared♥️♥️
🤕
R.I.P , To Stan Lee and XXXTENTACION.  [爱心]
xxx其实还在……😞 一定的
我来刷存在感了
正在上课的我看见这首新歌立马取消静音听这个歌!
🖤
了来了来
❤️
02：34开始
我来了
情人节快乐。🌹
来了
我是看到神级合作才进来的。。
🔕️
A xxxxxxStAr NeVer ScaRed of ThE DaRk.
real nigger don‘t die
nb
占位
🌪
趁没999赶紧刷个存在
爱和崩溃是自己的事
永远都在
封面酷
总有人说XXX的歌很压抑 但其实真正听懂XXX的歌的人 会觉得他的歌给生存在黑暗中的人一种积极的力量
？？？xxx
最快点进来，看着评论飞快的增长，而我不知道评论什么，好吧，想你。
真好
等来了❤️
来了
🐂🍺
🙏
我知道自己机会来了
King Never Die
卧槽卧槽卧槽卧槽
以后会不会有更多的rapper用X生前的音轨来合成歌
xxx
来了老弟
有人愿意和我打打电话聊聊天嘛....我好想哭
[钟情]
🐂
💓
[爱心]
来了！
来了[心碎]
大家为什么看上去那么热爱生活 是不是装的 ​​​
♡♡♡
你们真够快的
封面哈哈
XxxLLJ[拜]🏻
哦嚯
go！！！！（喊破音）
来了来了!!!
不要发太快可以吗求你了
I'm not scared 🖤🖤🖤
看看这阵容 我们死定了
来了
X
别走 好吗
🦄🌍🖤
peace
我爱你
来了
🌚🌚🌚
孤独有什么不好呢？自在清闲。一人快活。
好嗨哟
👂
 来了
跟风必死
🤜🏿🤛🏿
🦋🥀
我好想你。
🖤
peace
Xxx
此曲必火
这评论速度太快了  刚觉一直有人在等 x的歌声
xxx！for ever！小蜘蛛！for ever！ 小韦恩！young money！
peace 2018.12.14 11:42发布
🖤
😇
一早起来收到麻辣鸡和xxx的私信 封面都一样 我还看了半天
啊
xxx 他回来了
xxx
XXXX
来了
[星星]
来了来了！！！
x哥[拜]🏿
xxx  我来了a 你好好的[爱心]
这个手速！？？？？我第一时间点进来就300➕了…
上帝的孩子XXX
英雄永垂不朽！
天才在左 疯子在右
还是真好听
[多多大哭]
哇！
[惊恐]
哇
冲冲冲
完美
❤️❤️❤️
来了x🖤
Only you X
瞬间！！！
哇 简直是惊喜啊♥️
完美
[色][色][色]
[爱心]
🌈
来了老弟
呜呜呜
rest in peace
x
老子爱死你了[爱心]
[色][亲亲][亲亲]
我擦
冲冲冲！
来了老弟
很高兴  但是 每次都怕是  最后一首。手都在抖
来了
↺
前排！！！
来了老弟
I’m not scared cuz I have u 😉
我擦 蜘蛛侠进入平行宇宙插曲？
x
💙
loving u💔
X[心碎]
这
🦋
X4ever
我来了
[晕]
six
来了❤
X
马上就半年了 怎么说心里还是忘不掉在现场的你 xxx[爱心]
🖤🖤🖤My X
刚刚
LLJ
xxx和李尔吹爆
❤
希望你在天堂也能如此耀眼
一周唯一的惊喜💔
☄️☄️☄️
希望我今天的评论能被三年后的人看到，让他们知道在这个年代，有人一直在喜欢着xxx，这个有趣的灵魂
xxxᴛᴇɴᴛᴀᴄɪᴏɴ🖤
我真的以为上一张是最后了！烦心的几天里看到的最好的消息了！
R.I.P[拜][拜]
dont cry
llj
X[心碎]
袄~
[禁止]🏾‍♂️
xxx！
来了 老弟😢
终于来了！
还没来得及存钱去国外看现场
本来不想看这个漫画蜘蛛侠的，现在我又想看了!
XXXTENTACION FOREVER
给x每一首歌留一朵小花花🌹
💔
今天的福利大呀[色]
奥利给
XXXTENTACION❤
来了
等你回来唱现场
來了老弟
wow
真希望你的专辑慢慢出[心碎]
woc 好惊喜
怀念我X
我知道啊，只是装傻，唉，作为一个根本没人在乎的人，找一下存在感而已。抱歉........
哇？还有
[星星][星星]
x
[禁止]🏻‍♂️
999+之前占楼
唔
X本来就是一个很正能量的人 他的负能量从来没有给过别人 他一直告诉我们相信自己别放弃 你每天都在 我也不会离开
来了
回来唱live吧
蜘蛛侠
I know you so well.
✨
[叉][叉][叉]
XXXTENTACION 🥀
enjoy'❤️
推！！
i miss u
来了
想您呐…
XXXTENTACION love you forever[拜]🏾
peace and love
你又回来了，那边风景美吗？[可爱]
阿X 很想你阿💙
x x x！
XXX你走了之后，很想你[皱眉]
晕
xxx
想你
I'm scared of nothing
[禁止]🏻[禁止]🏻[禁止]🏻
人们说他走了 其实他还活着 只是在我心里
真好
只求评论区和平安静一点
天呐
这歌必🔥
我来了
真的害怕黑暗
[心碎][心碎]
他觉得17是他的幸运数字 而他在我17岁的时候离开了🥀   R.I.P   X
🔥
[叉][叉][叉]
🔥🔥
👹
来啦老弟
哭了
[禁止]🏾‍♂️2:30 的时候好像时间静止了
还是一如既往的喜欢你XXXTENTACION

什么时候录音才能全部发完
听不够[哀伤]
XXX
来了来了
boy from dark. R.I.P.XXXtentacion
希望阿x可以在天堂和上帝玩得开开心心的💕
🖤
这么厉害？
来了来了，想你
强
[爱心][爱心]
来了来了
来了
💫
 来啦老弟～
[爱心]
missu
[皱眉]
XXX
Rip xxx[拜]
[心碎]
一大早给我推送了xxx 愿你一切安好[拜]
来了
魔鬼吗？
[外星]
怀念
[钟情][钟情][钟情]
🎧
[拜][拜][拜]
[哀伤]每次推给我的时候 仿佛你还在啊
感谢小秘书
3[叉]
🔥🔥
[心碎][心碎][钟情][心碎]
希望你没死
respect
来了
X,我在你走之后认识你，但是这并不妨碍我喜欢你，希望你在另一个地方远离黑暗，听你的歌我从哀伤中听出了你想冲出这些黑暗的力量，听出了你想带给粉丝的正能量！R.I.P FOR X.
[叉][叉][叉]
[圣诞][叉][叉][叉]
[憨笑]来了
xxx
来了老弟
xxx[拜]
🖤
miss 💔
太牛皮了8
🖤
看电影时听到会哭吧
[拜]
呀呀呀
hey
🖤
👑
上帝不能留点好东西在人间吗
千万别做牢我的ty
xxx
🔥🔥
你这话说的很欠揍 X的团队公司发的啊
来了来了
🖤
你在那边还好吗？
X 牛逼
要自信 要积极的做自己 ——XXXTENTACION
真好～
想您了🖤
我的天
__＿_＿__＿_＿__＿_＿_🦌__＿_＿__＿_＿__＿_＿
❤
听的让人悲喜交加
XXX🖤
x
有些人已经死了，但他还活着
日常想你
来啦xxx
在
真的非常想你xxx
💗
前排
来了老弟
i never scared，not at all
愿你安好
webhead[流泪]
黑怕的人是不是都怕黑，yo
李伟牛逼
I'm not scared. 
还能听到x是很幸福的
XXX
想念X的179个日夜🖤
舒服 从未离开。
xxx   你还在
来啦！来啦！！！
想念Xxx
那就这样吧。。。
好听就vans了！
来了，老弟
我并不畏惧黑夜，但我畏惧黑夜中的另一个自己
沃德fuck
😬😬
马上快 99999999999999+
lei了！
留名
来了来了
在呢
好好听歌
留名

没人陪也千万别怕黑[爱心]
好听就完事了
你还好吗..
滴
好
我真的爱
aka.youngdaggerdick
来了老弟。
❤
我很想你
希望你回来。
在。💔
天🦆
为什么，去世的人还能发歌啊
趁早抢个地方
来了！
签到
牛逼！
来了
天呐太好听了
来了
X。
今年我18岁 干着随时离职的工作 拿着一个月两三千的工资 我对未来充满了迷茫 但我会好好的活着 加油💪
🤪
来了来了应该是最后一首了
神仙阵容
来了
前100
哈哈哈哈
已故  仍在
2:30开始有x
电影必看
🥀
xxx你永远不会“死”的，你永远留在我们心里[爱心]
oh man！
来啦
来了老弟
x
天呐 这是什么惊喜！
来了来了
🛋️！
也太好听了趴！
xxx
留
Lil Wayne🤘🏻❗️🧛🏻‍♀️
谢谢
It's triple X
超棒
念
jahseh
前排！
我的🐴¿ 太好听惹8!
来了，$
来了
👌
Scared of the dark🧛🏻‍♀️[爱心] 
X
哇
来了
@Firuzak 
xxx
[圣诞]
哇
来了！
🔥🔥🔥🔥
x 我们都好想你[拜]
前排
今日网易云很活跃 漂亮
We keep on losing our legends to.
🐂
听一首少一首了
天呢！！！
前排
来也！
来了真快
惊喜！
🕳
黑怕食物链顶端的男人
前
好听卧槽
wow
weezy是真的爱x
黑色的X胶带
前排！！
来了
X
前
xxx
来啦
前排！！！
过年了！麻辣鸡也发了！
无敌
X
留名
怕黑
llj
前排前排！！！
Wezzy babe🤘🏻❗️
无敌阵容
刚听了familia就来了这首哇
[西西机智]
我的妈呀这阵容无敌了
🕷️
ok
⛷
[生气][生气]
[禁止]‍♂️
来了 老弟
来了
[心碎] 平行宇宙
[心碎]
第一！